本節目中的一些場景是
重現的，包括對
某些犯罪現場調查的描繪。
一名男子找到了被燒焦的遺骸，此人
可能是他的兄弟。
但他怎麼能確定呢？  在
一棟被燒毀的房屋廢墟下，
調查人員發現了破碎的
屍體殘骸。
他們能把（音樂）拼湊起來，還原出
發生了什麼事嗎？
一位科學家必須
從重量不到三個回形針的燒焦骨頭碎片中辨認出一名女性
。
他能勝任這項挑戰嗎？  一起
謀殺案的調查命運
懸而未決。  幾個
世紀以來，兇手一直依靠
火來掩蓋罪行。
但如今，科學正在追上
他們。  音樂的
烈焰也
無法摧毀燃燒的
證據。
[音樂]
火。
中世紀煉金術士將其視為一種
轉化工具。
使用得當，它可以將黯淡的鉛
變成閃亮的黃金。
火確實能帶來轉化，但並非
煉金術士們所希望的。
這是一個被稱為氧化的過程（音樂）
。
氧氣與另一種物質之間迅速而便利的結合
此反應會生成新的[音樂]化合物，
如碳和水，同時以
熱和光的形式釋放大量的能量。
所有的火都需要一個引燃物，
一個火花才能燃起來。
正是這微小的能量提升引發了
連鎖反應。
然後火一直燒到沒有東西可
燒為止。
1994 年，丹尼金在俄亥俄州引發了一場
火災，由此引發的
一系列事件徹底
改變了他的人生。
金與他的
同居女友瑪麗蓮·加蘭的關係十分激烈。
他們分分合合
多年，育有一個三歲的音樂
孩子。
但三月的一個夜晚，事情卻徹底
失控了。
丹尼金槍殺了[音樂]
瑪麗蓮加蘭。
然後他試圖掩蓋
他犯罪的所有[音樂]痕跡。
他將火體點燃，放在
金屬桶裡燃燒了
兩天。
他偶爾會用棍子撥弄那些易碎的
[樂器]骨頭，把它們燒到
再也燒不著為止。
他拿起剩下的東西，
用錘子把它砸成了碎片
。
他收集了殘存的樂譜，然後把
它們扔進了河裡。
他可能認為，如果沒有
（音樂）團體，就無法證明
謀殺罪成立。
然後他把鼓扔在了
鎮上一個倉庫後面，那裡
擺放著類似的鼓。
丹尼金確信自己已經逃脫了罪責，於是等了 6 天才
打電話報警，稱
加蘭失踪了。
雷·托德中尉參與了此案的調查。
丹尼金在26日報告瑪麗蓮失踪，
並稱她已經
失踪一周了。對
馬裡蘭州來說，一次離開
幾天去參加派對並不罕見。
在辦公室裡，托德中尉查看了
金恩的失蹤人口報告。
儘管加蘭名聲在外，但他還是不得不
認真對待這件事。
偵探
格雷戈里·
MCO也參與了此案的調查。
MO發現加蘭的家人
非常重視他的失蹤事件。
我們與其他家庭成員交談過，但他們的
說法卻互相矛盾。有人說
這不是她。這是她
多年前的照片，那時她自由自在，無拘無束。
但現在她有了一個小男孩。她
不會這麼做的。她不會拋下那個
小男孩。出問題了。
他們不相信她會突然收拾行李就走了
。他們真的
相信
她出了什麼事。
偵探MCO開始進行更
徹底的調查。
按照（音樂界的）標準程序，我們會
採訪提交
舉報的人。於是，他們傳喚了丹尼金
進行訊問。
他是男朋友。他將成為
嫌疑犯。我們當時的想法是，
立刻除掉他。  事情並
沒有像預想的那樣發展。
訪談出現了意想不到的轉折。
面試結束後，我們問
他是否願意接受
測謊儀測試，他
起初有些猶豫。所以，這顯然
敲響了警鐘。
他們安排了第二天的考試，
然後讓國王回家。
國王本該回家的，但他
沒有。
他擔心測謊儀的事，就去了酒吧，
開始喝酒。
他在那裡遇到了一個酒友，並向他
傾訴了他對
考試的擔憂。
他喝得越多，話就越多。
不久後，他承認殺害了加蘭。
他的朋友能看出金是認真的。
他覺得自己別無選擇，只能
報警。
他接著告訴我，他剛
離開酒吧，他和丹尼金在那裡
喝了幾個小時的酒，
丹尼金向他坦白了一切。
現在警方掌握了三個事實。
一名失蹤女子，一份二手酒吧
供詞，以及一名
對測謊感到緊張的嫌疑犯。
就證據而言，充其量只能說是站不住腳的
，
但偵探 MO [音樂] 和
Todd 中尉認為這足以
以謀殺嫌疑逮捕 King。
金與一個小孩和一隻
大狗住在一起，所以警察
在他
家逮捕他時感到不安。
他們決定靜觀其變，
第二天早上再逮捕他。
他們當時並不知道他
可能會有多暴力，但如果他真的犯下了這起
罪行，他們就知道他們
面對的是一個危險人物。
警方呼叫特警隊
前來支援。
當 King 去上班時，他們強迫
他的（音樂）卡車堵住路障，然後
實施了行動。  舉起手來。把
它們掛起來。把手伸出
車外。你被逮捕了，
對嗎？舉起手來。
金恩被安全拘留後，
警方開始收集證據來證明他的
罪行。為此，他們需要更多
證據。
他們獲得了搜查令
，搜查了金的住所，但沒有
發現任何罪證。  他們派潛水員在（音樂）
河
和運河中搜尋遺骸。他們一無所獲
。  由於
沒有找到屍體、凶器或任何其他證據，
托德中尉
無法立案，丹尼金將被
釋放。  他們推斷，
如果金真的試圖用金屬桶銷毀
證據，
「那麼這個桶肯定還在某個地方」。但
他們得到的只是一片被燒焦的草地。
警方在報紙上刊登廣告
尋找這面鼓。
廣告刊登後不久，警方就接到當地一位商人的報警電話。
他的一名員工注意到倉庫
後面有一個可疑的桶子
。
那不是我們的桶子。  托德
中尉出去視察了。
你可以看到底部有一些雜物
。我伸手進去，摸到了一塊我認為是
骨頭碎片的東西。
當我看到它時，我就知道這就是
用來焚燒瑪麗蓮嘉蘭遺體的桶子。
托德搖晃著鼓，伴著音樂，清除
更多附著在鼓內壁上的碎屑。  裡面掏出了釘子
、碎鐵絲、一些
布料和一個種子莢。
這個小瓶子裡有一顆種子，它是從桶子裡找到的。
好的。
我們不知道它可能來自哪裡
。後來我們確認它是卡帕種子。這是
一種比較少見的樹，在這一帶並
不多見。  呃，運河街 125 號有一棵卡帕樹，
謀殺案就
發生在那裡，丹尼在那裡用桶子焚燒了瑪麗蓮的
屍體。  但從鼓裡取出的
最具殺傷力的
證據，或許也是
最小的骨頭碎片。
如果托德能夠證明他們是受害者，他就有勝訴的可能。
他將它們送去
驗屍官處進行分析。  驗屍官基本上確定這些骨頭是人的。  但他
希望由
一位頂尖的法醫人類學家來鑑定這些物證。
好的，
他聯繫了位於華盛頓特區的史密森學會的道格·奧斯利。
奧斯利
透過鑑定人類遺骸建立了國際聲譽。
這並非[音樂]第一次
與薩米特縣驗屍官
辦公室合作。
幾年前，他曾幫助他們
分析傑弗裡·德默爾第一個受害者的遺骸。
我們曾經遇過這樣的案例：他們的音樂
涉及肢解，他們會
肢解身體的各個部位，然後把
它們放在不同的地方。我們曾經遇過這樣的
案例：他們使用酸、
腐蝕劑，甚至毀容，試圖讓人
難以辨認
那位（音樂）人士的身份。它們都反映了製作這一過程的
人的一些訊息
。從這個
意義上講，它們都留下了不同類型的
證據。  就
瑪麗蓮·加蘭而言，豪利當時真是黔驢子技窮了。
他用來進行研究的證據
是 2.9 克骨頭碎片，大約相當於
三個迴紋針的重量。  他的牙齒上還有
三塊細小的琺瑯質碎片
。
所有樂器都燃燒了兩天，因此音調縮小、
音色失真。
或許能理解這些禽肉
碎屑的意思。  它看起來的
樣子，也很
陰暗。法醫科學家
道格·奧斯利在調查瑪麗蓮·加蘭謀殺案的過程中面臨許多挑戰。
首要任務是確認
金屬桶中的骨骼碎片是否屬於
人類。
這次我們真是太幸運了，
因為
保存下來的碎片中就有這根手指骨。仔細想想，
不同動物的腳和手的
骨骼結構確實各有特色。
例如，想想蹄子的樣子，或是想想
狗的爪子長什麼樣子。這和
我們在人類身上看到的情況非常不同。
我們雖然只分到了一半，但對我們來說已經足夠了。
這部分骨骼足夠我們觀察，並說，嗯，這就是人類形態。  例如，接下來的
任務就更具挑戰性了。  他能辨認出這些是不是瑪麗蓮嘉蘭的遺骸嗎？而這還是在
燃燒的情況下。
分析它可能需要更多時間，而且你必須非常清楚自己要找的是什麼。
但從
骨骼碎片來看，男性
骨骼往往更大。女性的平均體型往往較小。因此，它的燃燒
方式以及燃燒後的尺寸通常仍然能告訴你一些關於性方面的資訊。我們還是會告訴你一些
關於年齡的事情。因此，這可能會使鑑定工作變得更加困難、更加耗時、或許也更加
繁瑣，
但肯定會有很多證據。非常小。在身分識別過程開始時，對受害者的體貌特徵
一無所知。  這是他處理案件的方式。  理想的情況往往是對它了解
不多。對於這類事情，最好是略知一二，或完全一無所知。讓
骨骼用它們自己的
方式與你對話。請說明這些證據是什麼。從遺骸中鑑定出兩塊肋骨碎片。  最大的一個有半英寸長。他能
分辨出其中一根肋骨來自胸骨附近，可能是第四
或第五根肋骨。  它為揭開它所來自的身體的秘密提供了關鍵。
隨著年齡增長，我們骨骼的圓形末端會逐漸變成杯狀。肋骨末端呈杯狀（音樂）表示此人年齡在
24 至 40 歲之間。  它的厚度為 3.4 毫米，寬度為 13 毫米。即使在假設
音樂在火災中縮小了 25% 之後，豪斯利仍然認為音樂很小。  你永遠不能把所有賭注都押在這麼大的一塊骨頭上。但另一方面，從機率的角度來看，從我們掌握的比較數據來看，這個人很可能是個身材非常矮小的人。
根據體型判斷，受害者可能是女性或身材矮小的男性。  為了確定是哪一根骨頭，他將骨頭的高度和厚度與肋骨測量標準圖表進行了比較。  女性的第五肋骨平均寬度為 4.65 毫米。男性第五肋骨的長度為 6.78。所以，它的厚度要大得多。所以你要盡可能地去
分析，並試著描述整個
肋骨的男性和女性特徵以及它們之間的差異。  有了這
根骨頭，答案就很清楚了。無論從哪個角度來看，發出這聲音的人身材都很嬌小。很可能是女性。
骨頭已經把它們能告訴的一切都告訴他了。  是時候仔細檢查牙齒碎片了。  這是另一部分，當時只有三個人可用。它們只不過是一些碎琺瑯片而已。  透過檢查琺瑯質的厚度，可以判斷它們
是成年人的牙齒。  它們的形狀
表明了它們在受害者口中的大致（音樂）位置。  他們有明顯的音樂聲暗示他們做過
牙科手術，但這還不夠。  他需要一些高科技手段來揭露（音樂）填充物的痕跡
。然後他就
可以將它們與加蘭的牙科記錄進行比對
。  Howley 將牙齒送往史密森尼文物保護分析實驗室。  在那裡，
他們接受了一種稱為能量色散光譜法或EDS的過程。  大多數的牙齒
填充物是由銀、錫、汞和銅的混合物製成。  它們在火的熱浪中融化，只留下肉眼看不見的痕跡。  EDS能把
它們引出來。  將牙齒
碎片放入
腔
室中。  然後空氣被抽出，形成真空。  電子束轟擊樣品。它可以非常精確地瞄準。
EDS（音樂）提供 3D 影像，以便操作員知道光束應該指向哪裡。  能量流激發樣品中的
[音樂]電子，導致其中一些電子飛離。  有些元素釋放出的電子較多，有些元素釋放出的電子較少。透過測量從樣品中噴射出的電子，EDS 可以確定樣品是由哪些元素組成的。  結果以峰谷圖的形式呈現
。每個峰代表不同的元素。其高度
與樣品中該元素的含量相對應。  圖表已列印出來供分析。  這是本次計數碎片一中的一個區域，我們正在掃描牙齒表面。你可以測出鈣的峰值、磷的峰值，這些都是
正常的琺瑯質。在同一片段上。如果
你來這裡的另一個位置，現在我們開始看到錫的含量達到峰值，這表明牙齒表面存在錫。 EDS 分析表明，其中兩塊碎片含有微量銅，三塊
碎片均含有微量錫。由於金屬只在牙齒的特定部位（與音樂有關）被發現，豪利得出結論，這些是填充物的殘留物，而不是
金屬鼓造成的污染。  他已經根據它們的形狀判斷他擁有前齒狀突的
碎片
。  現在他知道
他們臉上都有補牙了。  有了這些訊息，他就可以把他的發現與瑪麗蓮嘉蘭的牙科記錄進行比較了。  所以，在和
牙醫一起工作的時候，我坐下來聽音樂。我們仔細檢查了她的
牙齒，
弄清楚她一生中掉了哪些牙，哪些牙有（音樂）填充物，填充物的
類型，然後我們
準備了一份牙齒圖表。這是與我們擁有的牙齒碎片進行比較的基礎。
瑪麗蓮·加蘭的大部分前乳頭
（音樂）都有填充物。  因此，所有碎片都有填充物這一事實與
她的牙科記錄相符。  所以
我永遠無法確切地說出哪顆牙齒（音樂牙）是哪顆牙齒，但我可以肯定的是，
她生前確實長著
那樣的牙齒。其中，這八顆
牙齒中有七顆都補過（音樂）填充物。
我這裡有三塊那樣的牙齒碎片。  它們都有
填充物。所以，音樂在這方面保持一致性。這一點似乎支持這種關聯。所以，這
只是其中一條
證據。
這些零碎的[音樂]證據加起來，勾勒出一個受害者的畫像，而這個
受害者與
瑪麗蓮·嘉蘭驚人地相似
。
瑪麗蓮·加蘭，35歲，身高5英尺2英寸，體重115磅
。顯然，
他們無法肯定地說那就是
她，但他能夠確定死者是一名嬌小的女性，
可能是白人女性，
年齡在25到35歲之間。我的意思是，這大大縮小了範圍，
你知道，這讓我很驚訝，僅僅找到
一些遺骸，一些燒焦的遺骸，就能通過
觀察它們，並從中獲得這麼
多信息。這真是出乎我的意料。  在
等待審判期間，丹尼金得知
他留下的證據足以讓科學家
幾乎確定瑪麗蓮
加蘭的身份。聽到這個消息後，他心神不寧，又犯了
一個錯誤。  丹尼金
第二次坦白了，
呃，這次是向薩米特
縣監獄的一名囚犯坦白的。最後，那名囚犯把
事情告訴了我們，丹尼金
甚至告訴他自己把槍丟在哪裡了
。
金承認將槍藏在
一家餐廳後面的雨水排水溝裡。
托德警探開車前往現場，
立即找到了它。
警方已掌握了所需的一切。
供詞、燒焦的木桶、
凶器，還有道格利，他把
幾根碎骨頭變成了
確鑿的證據。
我曾參與過許多
尋找失蹤
人員的案件。你心裡清楚那個人
，你知道那個人已經死了，而且
他們甚至可能掌握著確鑿的證據，證明
幕後黑手是誰。但是，即使沒有找到
屍體，沒有
物證，你仍然可以進行
審判。但事情會變得更加
困難。你知道，你
需要很多確鑿的物證，而
骨頭或屍體將是至關重要的。
丹尼·金被判犯有
謀殺罪。他被判處21年至終身監禁。
一代又一代的殺人犯都
依靠火來掩蓋他們的罪行。
但對於懂得尋找的人來說，總有一些小細節會留在
記憶中。
在田納西州，音樂調查員
依靠燒焦的骨頭來推斷
死者的身份，以及
他死亡的奇怪情況。
1981 年 1 月 15 日，田納西州金斯波特的一棟房屋
在
消防部門
來得及搶救之前就被燒成了廢墟。  自火災發生以來，
店主詹姆斯·格里茲爾就杳無音訊。
因為格里茲爾
大部分時間都待在維吉尼亞州，所以沒有人對此多想。
隨後，金斯波特警察局的詹姆斯·莫菲特警探
接到了
格里茲爾在維吉尼亞州的母親的電話。  他叫
什麼名字？
她很擔心，因為她好
幾天都沒收到兒子的消息了。
他過著怎樣的生活？
瑪菲特聞到了麻煩的味道。
他知道 Grizzle（音樂）僱用了一位
名叫 Steven Leon Williams 的住家雜工
來幫忙翻修房子。
威廉斯（音樂家）並非模範
公民。
我認識史蒂文·里昂·威廉斯，我當時正在
調查
他與幾起入室盜竊案有關的情況，我知道
威廉斯先生當時
和格里茲爾先生住在霍金斯
縣。我大概在格里茲爾先生
家被燒毀前一周和他談過話。
關於萊昂。  火災撲滅後，
消防部門並沒有尋找
屍體，但在
接到格里茲爾母親的電話後，莫菲特
開始懷疑事情不僅僅是一場
房屋火災。如果格里茲爾在房子
著火時身處其中，他的遺骸現在應該
還在那裡。
馬菲特需要一位專家來確定
格里茲爾的死是意外還是
謀殺。
38. 他打電話給州法醫
人類學家威廉‧巴斯。
這是一個有趣的案例，因為大多數
被燒毀的房屋，消防
部門都去過現場，很多人都
經過該地區。這是極
少數從未有人
進入過這棟房子的情況之一。你
到了那裡，發現房子已經燒毀了。
房子裡根本沒有腳印
。所以我們是第一批進去的
。正如你在這裡看到的，
現場未受干擾的狀態
讓巴斯確信，任何謀殺的跡像都會
留在那裡。
格里茲爾先生可能就在裡面。
穆菲特指出了
臥室、廚房和客廳的位置，以便
巴斯能夠熟悉周圍環境。
和任何考古發掘一樣，
他和他的團隊
用篩子和刷子仔細地篩選瓦礫。
他們一塊磚一塊磚地搬動，
尋找至關重要的遺骸。
開始搜尋一個多小時後，
巴斯在地下室的水泥地上發現了一些人類的小腿骨
。
不久，
瓦礫堆中開始散落著一些骨頭。隨著他們的出現，
一個可怕的故事開始浮現。
屍體仰躺著，但
雙腿抬到了身體上方，就像
你躺下後把腳
抬到頭頂一樣。然而，它
沒有頭。
受害者的雙肩以下被截斷
，骨骼的上半部和下半部相距 12 英尺。
這並非完全不尋常。
如果受害者掉進地下室，導致地板塌陷，那麼他的骨頭可能會變得雜亂無章。
但巴斯知道，這裡的情況並非如此。  如果
屍體是掉下來的，他會在骨架
和混凝土之間
發現碎石。  鱸魚沒有發現任何雜物。事實上，
受害者（音樂）已經與地板融為一體了。
這就像把一塊肉
放進熱煎鍋裡一樣。那
塊肉會在高溫表面上迅速烤熟。在
這種情況下，呃，流出的油脂溫度
非常高，以至於把
剩下的衣服都凝固了。  所以
，我們只好刮掉身上的衣物，
地板和骨頭之間沒有任何碎屑。  衣物
的狀況告訴巴斯，火災發生時
受害者正在地下室
。
如果屍體不是從高處墜落，
巴斯只知道另一種解釋骨頭為何散落各處的辦法
。  爆炸。
鄰居們的報道證實了巴斯的
結論。火災發生前不久，他們聽到了一聲爆炸聲。
根據上半身
分離的方式判斷，巴斯懷疑爆炸中心位於受害者的胸部。  這或許是一場
意外事故。
但隨後巴斯又發現了一條線索。一顆被壓扁的彈頭殘骸躺在地下室的地板上，就在受害者心臟的正
下方
。鱸魚從蘑菇狀的傷口可以看出，傷口已經穿過受害者的身體，並
壓扁在
混凝土上。
乍一看，像是
謀殺
案。  但兇殺案要靠確鑿的事實，而
不是猜測。
為了證明謀殺罪名成立，他需要
收集所有能找到的證據。  在田納西大學的
實驗室裡，
巴斯
從無數人類遺骸中探索了真相。  在
這裡，他仔細檢查了從格里茲爾家
挖出的骨頭。他會
努力查明
房屋損毀和
人員死亡的事件原因。 [嗤之以鼻] 對於燒焦的殘骸
，處理起來並不總是那麼
容易。
身體燃燒時，大部分都會被
破壞。四肢可以分離。  頭部內的液體
變成蒸汽，
衝破頭骨。  骨骼燃燒時，
會保持形狀，但會縮小至多 33%。
根據火的溫度
、暴露在火中的時間長短以及骨頭的種類，火會使骨頭變脆。它們
燃燒時會破碎，燃燒後如果
被觸摸或移動，也容易碎裂。  收集到完整的骨骼幾乎
是
不可能的。
因為焚燒會使骨骼變形，所以這是
掩蓋死因的常用方法。  調查人員必須學會區分
火災造成的損害和凶器造成的損害之間的細微差別
。
巴斯證明，即使頭部中彈，如果
法醫調查人員不知道如何找到
它，也可能無法被發現。
所有這些碎片都混雜在一起。我們用
X 光檢查了一下，發現
骨頭裡有少量鉛屑，這
表明，嘿，這個人曾經被
槍擊過。然後我們想知道，我們能否確定
這名男子是在哪裡被槍擊的？於是，我們
坐下來，開始把
頭骨的各個部分拼湊起來，果然
，你的入口傷口就在這裡。
瓦斯博士的學生喬安妮·貝內特
希望找到一種更有效的方法來
識別非火災造成的傷害。
在她的研究中，她用
豬的骨頭碎片進行實驗。
首先，她會故意損壞它們，以模擬犯規
行為。
然後將它們燒掉，看看它們會發生怎樣的變化。
我們設計了幾個不同的
創傷事件，以
應對人類學家所
認識到的創傷。
貝內特和其他研究生鋸、
敲、刺各種豬骨。
然後對骨骼進行拍照、
X光檢查和素描，以記錄
損傷的每個細微之處。  學生將
骨頭編入目錄後，就把
它們燒掉。
如果他們運氣好，就能利用一棟計畫被
燒毀的房屋進行消防
訓練。
目標是盡可能地模擬
真實世界的情況。
硝煙散盡後，學生
在廢墟中搜尋，盡可能找到
骨頭碎片。
哦，我找到一個了。
他們將骨頭帶回實驗室
檢查，看看能否發現他們
留下的痕跡。
手術刀或鋸片留下的痕跡在
火災中毫髮無傷。鋸齒上的
細微紋理甚至
肉眼都能看到。  錘子
留下的痕跡不太
容易辨認。
貝內特的研究才剛開始。  隨著她和
同事們
對更多骨骼樣本進行試驗，她
相信他們會提出一些
法醫調查人員將來可以使用的指導方針。一切都
結束了。
巴斯利用實驗室裡的殘骸，拼湊出了詹姆斯‧格里茲爾家中發生的
悲劇。
扁平的子彈和散落的
骨頭表明這是一起謀殺案。骨頭的
顏色也證實了這一點。
骨骼發熱時，顏色（音樂）會
改變。法醫調查人員依靠
這種方法來估算火災
溫度。特別熾熱的火焰
表明
使用了汽油之類的助燃劑，這意味著縱火。  [音樂] 當溫度達到
約 545°
F 時，骨頭會變成 [音樂] 紅褐色或
灰褐色。在 970° 到 1200° 之間，它們會
變黑。  溫度
超過 1200° 時，所有有機物質
（音樂）都會燃燒殆盡，只留下一層白色的
鈣外殼。
格里茲爾家裡的遺骸是
白色的。它們一定是在約 2000° 的溫度下燒製的[音樂]，這
表明使用了助燃劑。
巴斯斷定這場火災是人為縱火
。
現在，巴斯確信他可以證明這是一起
謀殺案。
燒焦的遺骸告訴他，
受害者是被槍殺的，屍體被炸得
支離破碎，房子被放火燒毀以掩蓋
罪行。
但受害者是誰？雖然
巴斯相當肯定那就是詹姆斯·
格里茲爾，但他必須拿出確鑿的證據來證明這一點
。由於無法指認
受害者，莫菲特無法抓到
兇手。
為了確認受害者的身份，巴斯（音樂）
首先檢查了頭骨上的縫隙，也就是
縫線。
隨著年齡增長，它們（音樂）會慢慢消失，到
40 歲左右就完全消失了。在
受害者的頭骨內，
顱縫已經消失了。
從外面看，它們也幾乎
完全消失了。
這顯示他
不僅18歲，而且已經步入中年了。
你至少能得到30秒等等。
年齡也可以透過
觀察
骨骼的關節面來確定。隨著年齡增長，人體
關節周圍會沉積更多骨質，導致一種稱為
關節炎性唇裂的疾病。它始於
20 歲末或 30 歲初（音樂領域），並
隨著年齡的增長而增強。
他的唇語（音樂）聽起來像是三十多歲的人。
James Grizzle（音樂人）享年38歲。
接下來，巴斯檢查了枕
外隆突（
頭部後方的隆起），以確定
受害者的性別。
男性的音樂結構
比女性的結構更大。
這讓貝斯手幾乎可以肯定
受害者是男性。
這是我見過的最好的作品之一
。這是一個典型的枕
外隆凸病例，這
表示該患者為
男性。所以，僅僅透過這一小塊
東西，你不僅可以獲得性，還可以獲得
年齡。
根據證據，巴斯認定
受害者是一名 30 多歲的白人男性，這一
描述與詹姆斯·
格里茲爾相符，但與事實的吻合不足以在
法庭上得到證實。
為了確保絕對準確，巴斯參考
了格里茲爾的牙科記錄。你的
牙齒上有一顆填充物，這顆填充物是
在牙齒著火後黏上去的。
所以，我們問警方能否
從他家人那裡找到他的牙科記錄
。我們知道他去看牙醫，
因為你可以看到他牙齒上有
補牙的痕跡。
巴斯比較了牙齒的結構
和牙根的形狀。
他根據 Grizzle 的牙科記錄
做出了最終判斷。
這是詹姆斯·格里茲爾的遺骸。
牙齒為貝斯（音樂）提供了一種
快速簡便的方法來識別難以
辨認的音符。
但重要的是，他首先嘗試
用骨頭來製作（音樂）ID。
否則，他就無從得知廢墟下埋葬的[
音樂]是否不止一位罹難者
。
如果骨骼和牙齒都指向
同一個（音樂）人物，那麼巴斯可以
確信那裡只埋葬了一名受害者
。
那個人（音樂人）是詹姆斯·格里茲爾。
根據這些訊息，
莫菲特警探對音樂人萊昂威廉斯提起了訴訟
。
此外，還
發現威廉斯偷了詹姆斯·
格里茲爾的卡車，並偽造了他的
支票。
面對證據，萊昂威廉斯
認罪了。
在他的供述中，他證實了巴斯
對犯罪過程的仔細重建。
他在地下室槍殺了詹姆斯·格里茲爾（音樂），
在房子裡潑灑汽油
，把爆炸物（音樂）綁在受害者身上，爆炸物引爆了
房子。
萊昂威廉斯因其罪行被
判處終身監禁。
如果你不銷毀證據，如果
你不動用
推土機把一切清理乾淨之類的，
只要你知道該找什麼，證據就還在那裡。  雖然
花了一些時間，但我們最終還是能夠按照被指控和定罪的人的描述，準確地
還原出
這起案件中發生的事件
。
威廉·巴斯揭露了一名
費盡心思掩蓋罪行的兇手。
在其他地方，一名男子費盡周折才從瓜地馬拉
帶回他失蹤的兄弟的遺骸
。
1985年的危地馬拉，正處於
政府軍與共產黨遊擊隊之間的內戰之中。
在偏遠村莊，政府會任命
民防巡邏隊，這是一支由
平民組成的武裝民兵。
每個人每週必須服務一天。
政府提供槍支，但不提供
訓練。
它指示（音樂）民兵
巡邏以防共產黨叛軍，
但沒有人巡邏民兵。
對於渴望成名的年輕記者來說，1985 年在危地馬拉是
一個既令人興奮又充滿危險的時期
。
美國自由撰稿記者尼克布萊克
和攝影師格里菲斯戴維斯
低估了這種危險。
為了追尋一個故事的音樂，
他們前往該國的偏遠地區，從此
消失。
尼克布萊克的哥哥蘭迪
盡其所能地查明真相。
我哥哥於 1985 年 3 月失蹤。從 1987 年左右開始，
我一直在向
國務院和其他四、五個
聯邦機構提出請求，這些機構應該能夠
了解一些情況，例如中央情報局
、國家安全局
等等。但
蘭迪布萊克（Randy Blake）的努力都徒勞無功。
一年半後，他從
危地馬拉一個村莊的美國教師那裡聽到了一個未經證實的故事（音樂）。
我們會和他一起去參加小型節日慶典等等，
他因此結識了他們，
他們會談論被
民防隊打死的外國人。
這位老師將細節拼湊起來，
認為民防隊
在 1985 年槍殺了這些記者。
一條山溝成了他們的臨時墳墓。
布萊克一家持續向美國
和瓜地馬拉政府施壓，要求找到尼克。
為了掩蓋罪行，民防隊
取回了骸骨，並
在熊熊烈火中將其焚毀。
火焰將骨頭炸裂，燒得面目全非
。至少
巡邏隊員是這麼認為的。
但布萊克一家堅持了下來。
巡邏隊員被迫將
遺骸送往美國。
他們於 1990 年抵達，但一項分析
揭露了其中的欺騙行為。箱子裡
沒有裝人類遺骸。
布萊克一家和美國當局確信他們揭露了音樂界的掩蓋真相的行為，因此
要求得到真相。  危地馬拉民防隊
地區指揮官費利佩·阿爾瓦
拒絕
談論此事，直到布萊克斯一家
提出（音樂）獎勵，
並承諾給他 1 萬美元的
賞金。所以，這筆錢將
根據他的工作表現分期支付給他
。
是的。你聽得到我嗎？
受到這項提議的誘惑，[音樂]阿爾瓦
同意將真正的遺骸送往
美國，前提是家屬承諾不
起訴。
他帶來了
從遺址中部分挖掘出的遺骸。他把
它們裝在兩個箱子裡帶了回來，真是奇怪的
東西。它們本質上是小
棺材，迷你棺材，方形松木盒子，
內襯天鵝絨。最
奇怪的是，這些音樂裡有
來自現場的泥土，還有撒了
鹽的小骨屑
等等，因為基本上這就是
我哥哥和他的朋友體內殘留的
東西。  這場令人悲痛的返鄉儀式在華盛頓特區史密森尼學會後面的一個裝卸碼頭悄悄舉行。  這具沒有標記的遺骸跋涉了 3000 多英里才到達那裡。  在謊言和欺騙交織的迷宮中摸索前進。  但
布萊克一家人要安葬他們的親人，
並找到他們所尋求的慰藉，還有更多的工作要做。
這一次，他們必須確定
箱子裡的骨頭確實是尼克斯和
格里菲斯的。
對於辨認遺骸這項棘手的[音樂]任務
，他們把
希望寄託在了法醫人類學家道
格利身上。
當箱子到達時，[音樂] 對它們進行了
X 光檢查，以確定是否需要
特殊處理以避免損壞。  裡面
沒有什麼驚喜，
大多是[音樂]土壤、灰燼、樹根和
碎骨頭。
然後他的團隊整理了[
音樂]的骨架。  很明顯，這些遺骸是人類的。他們還發現有零件重複和顏色差異。  [音樂]
從 150 磅泥土和瓦礫中，他們
回收了大約 2 磅焚燒後的
骨頭。在 1600 多塊碎片中，最大的一塊
只有 3 英吋長 [音樂]。
但他很幸運。部分碎片
來自顱骨後方的枕骨隆突
。
標本[音樂]尺寸較大，
顯示兩者均為男性，
但也可能是任何兩個
男人。
然後他發現了一小塊鎳幣大小的骨頭，這塊骨頭
改變了一切。
它是一塊可以嵌在
前額的碎片，在顱骨內形成鼻竇的脊或[音樂]
脊。
它被稱為額嵴。
現在，這是
額嵴的一種非常不尋常的形態。
通常情況下，這是一條明顯的
脊線，但在少數
人中，我們可能會看到這樣的雙脊線
形態。所以，我們有了這塊
碎片，根據這塊碎片，我找到了一張
格里菲斯戴維斯的
X光片縮微膠片。  頭骨與
戴維斯車禍後拍攝的頭部 X 光片進行了比較。
來自危地馬拉的骨骼碎片具有不尋常的結構，與
X 光片相符。
但這是否證明該碎片
來自戴維斯的頭骨？
除非能夠先證明其
結構確實罕見。
為了了解頭骨結構
在一般人群中的出現頻率，
豪利參考了一組被稱為
特里收藏的骨頭。
特里收藏的 1600 多具骨骼是
從 20 世紀 20 年代到 40 年代捐贈給醫學研究的[音樂]。
他們代表了不同階層的
人群。
每個人的病史都是
記錄的一部分。
How'sley 利用 Terry 的收藏來
查看有多少百分比的人口
擁有與 Davis 相同的額嵴結構。
我們接受這個。
如果只有少數人擁有這種骨骼
結構，而
危地馬拉樣本和戴維斯都具有這種結構，那麼就
可以合理地得出結論，這些骨骼
可能屬於戴維斯。
例如，如果你觀察這個顱蓋，
你會發現這裡有一個隱窩狀的板狀框架和顱骨，然後你會看到這種標準的額嵴，這是一個非常突出的脊，在 88% 的白人男性中都會出現。  現在，與此相反，您可以看到
相同的結構，但現在我們
在一個凹槽中看到了雙脊。
我們在格里菲斯
戴維斯的頭骨中看到的就是這種類型。這種情況發生的機率為9%
。
戴維斯和危地馬拉發現的遺骸
具有相同的罕見解剖特徵。
奧斯利確信這些頭骨
碎片可能屬於戴維斯。
但剩下的骨頭是尼克布萊
克斯的嗎？  由於
樣本有限，只能進行
一項
額外的測試，以確定屍體的相對年齡。  為此，他利用了頭骨上的縫線。  在被認為是格里菲斯戴維斯的標本中，縫合線顯示已完全閉合，
表明死者是一名 30 多歲的男子。
其他遺骸上的縫合線仍然裂開，
表明死者是一位年輕男子。
所以這有助於區分這兩個
男人（音樂家），他們的年齡相差大約 11 歲。
這幫助我
確定這是年紀較大的人。
格里菲斯戴維斯去世時年僅 38 歲，尼克布萊克
27 歲。
豪斯利的計算完全
正確。
對蘭迪·布萊克來說，身分確認
令人鼓舞，但又令人耿耿於懷的是，結果仍不
明朗。  如果這些骨頭
（音樂）真的是他兄弟的遺骸，他需要絕對確定。只要一絲疑慮揮之不去，布萊克斯一家就
無法放棄他們的尋找。但
奧斯利已經忍無可忍了。如果沒有更多遺骸，他就無法繼續前進了
。
我們當時就想，
你知道，我的意思是，這很可能是尼克，但是，該死
，我們想去那個地方，
我們想確定這是否真的是尼克，所以我們就去
那裡一趟吧。我們遇到了
一個機會。
如果布萊克一家想要緬懷
他們的兄弟，去瓜地馬拉是唯一的選擇。但我不得不陪同
他們。只有他才能提供
布萊克一家期盼已久的慰藉（音樂）
。
他們將一起重走
尼古拉斯·布萊克和格里菲斯·戴維斯的最後足跡
。
在法醫人類學家道格利的
幫助下，蘭迪·布萊克感覺離
找到哥哥越來越近了。
他知道，要得到
尼克的[音樂]遺物，唯一的辦法就是
親自去取回。
1992 年 6 月，蘭迪、他的兄弟
薩姆利和一位同事前往瓜地馬拉。在那裡，他們遇到了地區民防隊（音樂）指揮官費利佩·阿爾瓦。他帶他們去了
遺骸所在的偏遠山區，
但他並不相信。
然後我拿起我的刮刀，稍微刮了一下。我把它剪到了大約 15
公分。  我走上前來說：「這裡是錯誤的地點。」我說：「灰燼不夠多。這裡沒有骨頭碎片。也沒有我要找的紅土。幾個月前我才看過這兩個容器，裡面什麼都沒有，連根的痕跡都沒有。」然後，阿爾瓦的助手很壞地
伸手到一根圓木下面，取出一個綠色的
塑膠[音樂]，然後裝著
一把人類
骨碎片和一些泥土。
在這8盎司土壤中，它的
顏色正適合。它（音樂）有
炭火味。它含有根部碎片。我
說：「這是來自正確的網站。」
他說：「我在這裡找到了。」
助手告訴他們，這些是
（音樂）最後的遺跡。
美國人要求看看他們是
從哪裡來的。
我們回到內布拉​​斯加州的小旅館，
那天
晚上我們和一位危地馬拉上校、一位美國
大使館防務人員、一位美國陸軍上校以及
房間裡的其他幾個人一起，對菲利佩·阿爾瓦進行了長達3個小時的“拷問”，
我們基本上是質問他：“阿爾瓦所在地，你對我們撒謊了。” 在脅迫下，費利佩利·佩利·佩利[地帶音樂]。  兩天後他們到達時，用懷疑的眼光審視了它（音樂）。  我們可以看到
土壤移除後留下的凹痕。我們
沿著週邊區域進行了搜索，發現了很多
東西。我們發現數量很多的東西之一就是
金屬。這是
眼鏡框的一部分，眼鏡
片的一部分和鏡框本身。
它是一種圓形圖案。
當我們第一次
拿起它時，這個人的一個兄弟
說，這看起來像他的眼鏡。所以，我們
知道我們當時處境非常關鍵
。
確信找到了正確的地點後，
隊員們收集了所有能收集到的東西，然後啟程
回家了。
這簡直就像是為道格拉斯量身訂做的一樣
。我的意思是，
這簡直太完美了，因為
你知道，我們那天能有他真是太幸運了，
因為很明顯，有人
計劃了一場騙局，而且正在
實施，而
他在那裡徹底粉碎了這場
騙局，讓我們有了讓這個人
坦白的證據。  道
格利帶回來的骨頭中，
有一塊破碎的
下顎骨碎片。
它們還保留著一些牙齒和
所有的牙根。
這將使他能夠將
音樂與布萊克的牙科
記錄進行直接比較。
從我們掌握的
他生前的牙科記錄來看，我們知道他曾患
過[音樂]
第三牙，而且
第三牙是以一定角度撞擊
到第二牙並
卡住的。因此，它實際上
在第二個魚尾的側面磨出了一個接觸面或磨損面，
並且與它有非常獨特的根部關聯
。
根據牙齒和牙根的形狀，
可以確定死者是尼克·
布萊克。
對布萊克一家來說，這標誌著
一場艱苦卓絕的[音樂]
情感磨難的結束。
現在他們可以悼念尼克的離世，並為
他的遺體舉行體面的葬禮。
這意味著要竭盡全力將他的遺骸運回國，
安葬在
公墓裡，為他立一塊墓碑，我們也確實
這麼做了。
沒有找到足夠的布萊克或戴維斯
（音樂）遺骸來證實他們是被
槍殺的。對於布萊克家族和
戴維斯家族（音樂方面），那已經不再
重要了。
把尼克和格里菲斯帶回家
就夠了。
謀殺的灰燼中升起揮之不去的
線索，它們雖已
改變，但從未被抹去[音樂]。
當科學家學會解讀它們的
意義時，他們就可以（用音樂）恢復被
大火奪走的一切。  這樣
做，或許能找到你的親人，或是
抓住兇手。
調查人員正在追捕一名連環炸彈襲擊者，他的
目標遍布紐約
州各地。
90 分鐘內發生的四起致命爆炸案，
只留下了一些模糊的線索，無法確定爆炸案的
[音樂]身份。
佛羅裡達州一處
豪華莊園發生巨大爆炸，偵探們迅速趕往現場
。
在扭曲的殘骸中，某處（
音樂）隱藏著線索，這些線索將引導他們找到兇手。  炸彈調查人員必須將錯綜複雜的謎題碎片拼湊起來。  每一次漫長而艱苦的爆炸性音樂
調查都是從短導火線開始的。
[音樂]
紐約州西谷的 Elellanar Fowler 當時並不知道，
1993 年聖誕節後幾天接到的那通電話竟是她走向死亡的前奏。
一家快遞公司向她詢問了
去她家的路線，以便他們可以
送包裹。
埃萊拉納爾心生疑慮，於是報警。
他們告訴她，匿名包裹並不
違法，他們也無能為力
。
埃萊蘭納爾不
情願地接過了盒子。
她切斷了音樂，並取下了揉
成一團的報紙。
她在裡面發現了一個工具箱。
寄送音樂的人沒有附上任何
說明。
她扳動閂鎖，掀開
蓋子，引發了致命的爆炸。
埃萊拉納爾·福勒是這場席捲
全州的音樂連環
爆炸案中的第一個
受害者。  在90分鐘內，又有5枚藏在相同工具箱裡的
炸彈被投放到紐約州北部和西部各地。
[音樂] 其中四枚音樂炸彈爆炸，造成五人死亡，兩人受傷。  來自美國菸酒槍械管理局紐約三個辦事處的調查人員，以及他們的國家緊急小組，循著爆炸的痕跡找到了每個爆炸地點。  美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）是負責調查[音樂]爆炸事件的聯邦機構。  美國菸酒槍械管理局羅徹斯特分局的特工斯科特·薩莫斯是
最早做出反應的特工之一。
調查始於 1993 年 12 月 28 日，當時我接到上司的電話，他要
我前往布法羅。他那裡發生過好幾起爆炸事件，可能造成多人死亡。  請大家出來幫忙。我在羅徹斯特。我還有大約一個半小時​​的路程。幾分鐘後，他
又給我回了電話，讓我留在
羅徹斯特，因為羅徹斯特剛剛發生了爆炸，可能有人員傷亡
。
四起同時發生的爆炸事件將
考驗美國菸酒槍砲及爆炸物管理局和其他執法機構的能力。  在每個現場，
調查
人員的首要任務是找到每一個
證據，無論它多麼微小，無論它看起來多麼無關緊要
。  現在
判斷哪些線索能幫助他們找到寄送致命包裹的人還為時過早。  大部分證據都是沾有爆炸物殘留物的小碎片。  為了確定使用了哪種類型的爆炸物，每個現場的證據都被裝袋並送往
位於馬裡
蘭州羅克維爾的
ATF 實驗室的
法醫化學家 Doug Clayek 進行分析。  在這種情況下，我們必須確保所有物品不僅在羅徹斯特單獨存放，而且還要單獨運送到這裡。嗯，不同的人負責處理不同的證據部分
。即使物品已經裝在
密封容器中，我們還是想
確認一下情況是否如此。  在實驗室處理證據的同時，調查
人員試圖追蹤包裹的來源。炸彈客利用當地的
快遞服務和美國
郵政，使得包裹
難以追蹤。  毫不知情的司機們渾然不知自己運載的是致命貨物，他們照常進行著運輸工作。  這些重約16磅的
包裹看起來似乎無害。送貨員怎麼會知道
他們運載的是死亡？  並非所有
炸彈都擊中了目標
。  當一名司機試圖將包裹
送到紐約州立監獄的獄警斯科特肯普手中時，他發現肯普沒有上班。  監獄無法接收該包裹。  他惱怒於送貨延誤需要他
再次送貨，於是把箱子扔進了貨車後廂。  純屬運氣好，炸彈沒有爆炸。  這枚炸彈和另一枚故障的炸彈被伊利縣警長辦公室的拆除小組拆除。  他們為調查人員提供了案件的重要突破。在它們
之中。  現在他們可以
打開這個裝置，看看炸彈是如何在裝置內部組裝的，因為炸彈一旦被引爆就會被炸毀。這將觸發設備。不扣上鎖扣，而是像這樣打開它，就會觸發裝置。那樣的話，就會引爆裡面的雷管，
引爆大約4磅重的
炸藥。這個裝置內部還裝有大約11.5磅的彈片。  這些
彈片共有 28 種不同的
類型。  在炸藥的推動下，每一塊彈片的飛行速度都是
子彈的 10 倍。這些碎片以每秒 14,000 至 15,000 英尺的速度移動，可以撕裂
堅固的混凝土。
爆炸性音樂分為兩類。高爆炸藥和低爆炸藥。
像炸藥和C4這樣的高爆炸藥威力最大。  它們在商業上用於拆除[音樂]和挖掘，在軍事上也用於其他用途。  非常穩定，使用起來很方便。高
爆炸藥需要很大的力，還需要雷管才能引爆
。  低爆炸物包括鞭炮中使用的閃光粉和霰彈槍
彈殼中
使用的無菸火藥。  它們比高爆炸藥更容易引燃，是業餘炸彈襲擊者的首選炸藥。  透過觀察紐約爆炸現場的破壞程度，
調查
人員立即知道這是由高
爆炸
藥造成的。  詹姆斯·克里彭是科羅拉多州調查局的資深人士，擁有 9 年的經驗，他負責培訓執法機構在現場和實驗室進行炸彈調查。  他親眼目睹過高爆炸
藥造成的慘重
破壞。  一磅C4炸藥造成的破壞肯定比一磅黑火藥大很多。你知道，一磅黑火藥可以做成一枚威力不小的炸彈，但你知道，一磅C4炸藥卻能摧毀一棟
建築物。我的意思是，
黑火藥的爆炸速度可能在每秒 1200 到 1800 英尺之間，而
C4 炸藥的爆炸速度則在每秒 25000 英尺左右。所以，其中涉及的力道要大得多
，破壞力要大得多，
但有時即使是
高爆炸藥的爆炸，人們也能
倖存下來。  羅斯福鎮居民威廉·拉祖爾是紐約連續爆炸案兇手的目標，但他的懷疑救了他的
命。當拉祖爾去郵局取包裹時
，
店員開玩笑說那可能是個炸彈。  雖然店員想開個玩笑，但拉祖爾還是
小心翼翼地
用耙子打開了工具箱。正是這
多出的一點距離和謹慎，在炸彈爆炸時救了他的命。
幾百英里外的奇卡瓦加，
羅伯特·福勒就沒有那麼幸運了。  埃萊拉納爾·福勒（Elellanar Fowler）的
丈夫（音樂人）在工作地點收到了
包裹。
這些照片是由一台監視器拍攝的，該攝影機
每隔幾秒鐘就會拍攝一張靜態影像。他們倒數著羅伯特·福勒
和他的同事約翰·
奧唐納生命的最後時刻。  就在爆炸發生前，另一名合作者傑弗裡·坎普主動提出用他的小刀打開包裹
。  爆炸威力巨大，將福勒拋出走廊約 15 英尺遠。  奇蹟般地，坎普倖存了下來，可以看到他逃離現場
尋求幫助
。  六枚炸彈，四次爆炸。  紐約州的
四個縣。  每枚未爆炸的炸彈幾乎一模一樣，裝在工具箱裡，從
布法羅寄出。  這次爆炸事件還有另一個共同點。所有
預定受害者都是親屬關係
。  所有家庭成員都接受了訪談。  還有其他一些並非目標人物的家庭
成員也被找到並接受了採訪。嗯，誰倖存了？然後每個人都被問到，你認為是誰做的這件事？大家都說，嗯，你知道，麥克史蒂文斯，也許是他幹的。  56歲的音樂人麥克史蒂文斯有個女朋友名叫布倫達謝夫
。所有在爆炸事件中被襲擊的人都與布倫達有
親屬關係
。
這種連結或許只是
巧合，[音樂]，但還有一個更耐人尋味的細節
。  3 個月前，門羅縣警長辦公室的拆彈小組告訴薩莫斯，羅徹斯特附近的
一家餐廳經理在垃圾箱附近發現了
100 多根炸藥。炸藥上的代碼編號與[
音樂]中未爆炸炸彈的炸藥編號相符。  調查人員
追溯到這些號碼來自肯塔基
火藥公司。這家公司位於一個採石場內，銷售爆破用品。員工向薩莫斯
（音樂）
描述了一名男子，此人於 4 個月前購買了 55 磅炸藥和 50 個雷管。  薩姆斯的調查（音樂）揭示這個人是厄爾·菲格利，他是麥克·史蒂文斯的密友。  薩莫斯質疑菲格利（音樂）
。
面對所有指控他的證據，菲格利承認他和史蒂文斯製造了炸彈，並將它們寄給了布倫達的家人。  菲格利
解釋了史蒂文的動機。  麥克想報復女友的家人不接受他。兩人之間的關係開始變得緊張，麥克開始竊聽她的電話，就像在任何一段關係中一樣，你的家人也會支持你與另一個人的關係。而這起案件的情況正是如此。呃，事情
進展
不太順利。
布倫達的家人會告訴她：「如果這段感情走不下去了，為什麼不結束這段關係呢？」警方掌握了足夠的證據逮捕厄爾·菲格利和麥克·史蒂文斯。但
他們仍然需要（音樂）建構一個在
法庭上無法被駁倒的論點。為此，他們需要確鑿的證據來定罪麥克史蒂文斯（音樂）。
1994 年，紐約的
偵探們繼續追蹤每一條線索，逐步建立起對一名連續
爆炸犯的指控。  在麥克史蒂文斯和厄爾菲格利被關押期間，美國菸酒槍砲及爆炸物管理局國家響應小組搜查了
菲格利的飯店房間。  他們發現了與
用來
運送炸彈的箱子一模一樣的箱子。  一條
線索讓 ATF 特工和羅徹斯特警察局拆彈小組在史蒂文斯幾個月前租用的一個儲物櫃裡發現了一批
證據
。  糟糕。開始了。  警方在儲物櫃內發現了炸藥和雷管。  這些爆炸物為美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 和其他機構提供了指控史蒂文斯所需的證據。  但罪證不止於爆炸物。  他們還找到了菲格利購買設備和郵寄炸彈時所穿的偽裝服。假髮、鬍鬚、舞台妝，以及鬍鬚和小鬍子。他們還找到了史蒂文斯和菲格利學習
製造致命武器的書籍。  這些書籍的存在本身就代表了我們生活在自由社會中所要承擔的風險。據炸彈專家
詹姆斯·克里彭稱，有關如何製造裝置的資訊一直都存在。這是我們在美國不得不面對的問題之一，因為我們對資訊自由有著非常僵化的看法，無論這會在未來給我們帶來多少麻煩。我當然
同意這種觀點，即你不想限制資訊。你只能希望人們能夠負責任地使用它。  除了在儲藏室發現的
[音樂]爆炸物和書籍外，
調查人員還在史蒂文的家中發現了工具。就像音樂一樣，犯罪中使用的其他大多數
東西，包括犯罪工具，都是可以追蹤的。  在馬裡蘭州羅克維爾的 ATF（音樂）
實驗室，法醫
調查人員仔細研究了他們在史蒂文（音樂）家中發現的鋼絲鉗。  工具痕跡專家必須將剪線鉗的痕跡與它們在所有炸彈中發現的電線上留下的痕跡進行匹配。  工具痕跡檢驗員伊莉莎白·吉利斯。  當兩把刀具先後從生產線上下來時，
它們各自都會有自己的獨特性，自己的獨特痕跡，
這樣當你用這些刀具進行試切時，你可以把它們放在顯微鏡下觀察，從而區分出是哪把刀具留下了哪條痕跡。
首先，吉利斯用她想測試的
剪線鉗剪斷了一段電線
。該電線與證據中發現的電線類型
相同。  調查人員必須
用該工具進行數十次切割，以便
研究切割的角度、接觸面積和其他屬性。  只有這樣才能將電線與切割它的工具搭配。  她將測試切片放在
顯微鏡下，調整到合適的角度，以便將測試切片
與在證據中發現的金屬絲進行比較。  然後她將[音樂]
疊加到兩個圖像上，看看兩個裁剪圖案是否匹配。  就 Mike [音樂] Stevens 的案例而言，調查人員成功找到了匹配對象。
所有炸彈中使用的
電線都是用在史蒂文（音樂人）家地下室裡找到的剪線鉗剪斷的。  雖然書籍、音樂線
和工具幫助調查人員更好地控制了麥克史蒂文斯，但他們仍然想要再找到一件音樂證據。
他們需要確定
爆炸物與嫌疑犯之間的關聯。  人們認為炸彈爆炸後，一切都會消失
。  事實並非如此。  當爆炸時，所有爆炸物都會
轉化為氣態，並在
爆炸過程中被消耗掉
。它會以高溫氣體的形式逸出，當它接觸到其他物體時，就會
冷卻下來，並開始附著在這些物體上，例如金屬、衣服或木頭等等。因此，不僅會有未反應的爆炸物顆粒，還會有
在其他物體上形成的這種氣態薄膜，你可以對其進行測試並從中獲取殘留物。  在馬裡蘭州羅克維爾的 ATF 實驗室，道格·克萊克
分析了爆炸現場的殘留物，以確定所使用的爆炸物
（音樂）的種類。一旦確定了嫌疑人身份，克萊克就試圖將其與從麥克史蒂文斯收集到的
證據進行比對。  音樂炸藥的殘留物會迅速揮發，因此將碎片
樣本裝在密封罐中。  為了
檢測爆炸物殘留，克萊克必須將
其收集起來並使其消散
。  他準備了一支裝滿木炭的滴管，
然後將其插入罐子的頂部。  然後將該裝置
連接到真空系統。  當音樂罐被輕輕加熱時，空氣會透過滴管被抽出。  滴管內的木炭吸附了音樂證據中的化學成分。  分析這些化學物質是為了確定它們來自哪種爆炸物。  美麗的
。
測試證實，這些炸彈中使用的爆炸物是炸藥。  接下來，克萊必須證明
史蒂文斯和
菲格利最近接觸過炸藥。如果真的有殘留物，它們就會留在他們的衣服上。  我在
史蒂文斯
的靴子和衣服上發現了乙二醇二甲酸酯，嗯，這種物質只存在於炸藥中。除了用於製造炸藥外，這種材料沒有其他商業用途。  調查人員已經掌握了證據。
他們將史蒂文斯和菲格利與炸藥以及製造炸彈的工具進行了匹配。  缺失的細節都是厄爾·菲格利
本人補上的。
根據這些證據，ATF 特工認定麥克史蒂文斯在厄爾菲格利的幫助下，在羅徹斯特酒店房間裡
製造了
六枚炸彈。  找點事做。  事實上，
為了推卸自己的罪責，
史蒂文斯確保菲格利在謀殺案
中扮演了重要角色。  麥克史蒂文斯利用厄爾替他做所有骯髒的勾當。我想，他至少在幾個小時內是成功的，但並沒有持續很久。  史蒂文創作
音樂的動機是復仇。  他決心要讓布倫達·謝夫的家人為拒絕
他付出代價
。
為了
確保炸彈具有致命性，他在每枚炸彈中都裝入了彈片。我毫不懷疑這些裝置
（音樂）的設計目的就是為了在打開時殺人。它們是專門針對特定人員的陷阱裝置
。  為了使
炸彈更難追踪，史蒂文斯在包裹裡塞滿了來自布法羅的報紙（
音樂），這樣包裹看起來就像是從那裡寄出的，而不是從他在羅徹斯特的家中寄出的
。  在法庭上，菲格利牽連了
麥克史蒂文斯（音樂），然後認罪，被判處
年監禁。  史蒂文斯因造成五人死亡而被判處四個連續的
無期徒刑。
大多數時候，當炸彈
爆炸時，
音樂便會引發一場痛苦的災難。  但
在喬治亞州的一個小鎮，爆炸事件是家常便飯
。  全球範圍內，爆炸事件數量逐年增加。一項關於酒精、菸草
和槍支的研究顯示，光是在美國，從 1990 年到 1994 年，報告的爆炸事件數量就幾乎
翻了一番
。  美國
菸酒槍砲
及
爆炸物管理局 (ATF) 訓練主管皮特‧馬斯滕從事爆炸調查工作超過 30 年。嗯，典型的炸彈攻擊者或許是終極
懦夫。嗯，典型的轟炸機飛行員既
不會面對對手，也不想面對對手。他們更願意利用一切
可能的掩護和掩護
。  為了確保這些罪犯受到法律制裁，美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 將年輕的調查人員和學生帶到喬治亞州布倫瑞克的這個試驗場，教他們如何抓捕炸彈犯。  在這裡，美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 訓練物證
技術人員、火災調查員、示意圖繪製員和爆炸物技術人員。  在學院裡，每項
技能都是透過反覆練習來精進的
。  在這一天，ATF
炸彈現場教官將引爆三枚汽車炸彈，模擬真實的犯罪現場，以檢驗學生的知識。  製造和包裝這些炸藥的人都是訓練有素的[音樂]專家。  他們的工作既棘手又危險。  音樂就像
爆炸性物質，其威力不容小覷
。  這就是為什麼在缺乏經驗的人手中，炸彈製造資訊
可能會釀成災難。正如教練拉里·凱西所解釋的那樣，所有可獲得的資訊中都沒有適當的安全預防措施。而
出於安全考慮，學習順序組裝流程的
技能，這些技能卻完全缺乏
。所以，他們始終面臨自爆的巨大風險。我們常常接到電話，然後你會發現，在車庫或孩子們進行實驗的地方，發生了
悲劇性的後果，到處都是屍體殘骸、工具散落一地，到處都是死亡和破壞。這就是這件事令人悲傷的地方。
學院的教官在訓練課程開始時會先製作管狀炸彈。
這些炸彈不是模型。它們是真的。  必須
非常小心地裝填爆炸性粉末。就算只有幾粒穀物卡在管螺紋裡，都可能引發爆炸。  即使是微小的火花，甚至是靜電，都可能引燃火藥。  測試中，炸彈被放置在引擎室和後座上，使炸彈的端蓋射入引擎室和後座，這給學生們尋找炸彈增加了更大的挑戰。  調整
角度，使
那個高壓衝擊波能夠直接
進入
無線電區域。  所以從這個角度看，大概是四又二分之一吋。  好的
。  當所有人都撤離該區域後，就可以引爆了。  音樂爆炸後，
ATF調查人員檢查了現場殘骸。  一些較輕的碎片被拋射到數百英尺外的樹林中，形成了一個巨大的調查區域。  這些碎片為學生們提供了關於
炸彈的組成
以及它在車內
放置位置的寶貴線索。
在現場，任何細節都不能疏忽。  調查
人員只有一次機會蒐集證據。  一旦場景發布，嗯，在幾個小時、幾天或幾週後，
想要回到那個場景或重現那個場景將會非常困難，在某些情況下甚至是不可能的。所以，這是一個追求完美的千載難逢的機會
。  專案.  很快就會發現這些小型管狀炸彈的破壞力有多大。  這次
爆炸威力巨大，紙箱的一部分甚至穿透了汽車的鋼門。  很難說。  更小的
孔。  其他碎片像切錫箔紙一樣切穿了
屋頂。  這些孔洞比較大，是因為碎片沒有碎裂得那麼厲害。
教官們將幾種低爆炸藥混合成一種威力強大的混合物，以準備下一顆
炸彈。 [音樂] [音樂] 這項工作令人神經緊張。 [音樂] 必須將火藥壓入管道，並將雷管 [音樂] 小心翼翼地用膠帶粘在裝填好的炸彈上。  在某些情況下，
為了防止
火災破壞學生需要使用的證據（音樂），座椅墊會被弄濕。
最後一個包裹已準備就緒，即將引爆。  [音樂] 爆炸過後，學生們分成幾個小組
。團隊領導給每個人分配任務。  查理、雷、瑞克、
法蘭克和喬。
科林將擔任該
小組的負責人。你發現了什麼
？  如果你覺得你發現了什麼
關鍵證據，這將給我們，特別是車上的那些人，提供一些關於這個裝置是什麼的信息，幫助他們更深入地調查某些事情。我們來討論一下這個問題。  學生們
齊心協力調查爆炸現場。在實地
工作中，ATF 特工必須快速行動，並且承受巨大的壓力。  學生們從小就被教導，他們必須與
州和地方當局、實驗室技術人員以及最重要的彼此合作才能破案
。  其中一隊
首先在現場
周圍建立警戒線。
然後他們將該區域劃分成四個像限，再開始尋找碎片。
嘿，吉姆，就讓他去吧。  科林，這是你的……呃，這看起來像是端蓋的一部分，對吧？
學生們沿著
停機坪行走。  他們作為一個團隊共同前進，這樣就
不會錯過任何
證據碎片。
然後，每個部件都用粉筆圈或小橙色圓錐體進行標識，並分配一個編號。  在
這樣一起爆炸性事件中，證據數量可能高達數千件。  在這裡，一名團隊成員記錄每個證據的識別號碼
和確切位置。  測量碎片之間的距離，以繪製它們的位置。  另一
組人員仔細檢查了車內的損壞情況。他們的任務是弄清楚哪些碎片是汽車的一部分，哪些可能是炸彈的一部分。  對許多學生來說，這是他們第一次近距離目睹
炸彈造成的破壞。  這不會是他們最後一次。  雖然汽車損毀
嚴重，但殘骸中仍嵌有重要的證據。  人們搬來斧頭、鐵鎚和撬棍，從車上撬出這些線索。  學生們對
汽車進行了徹底的拆解，尋找
可能
藏在儀錶板內或儀錶板後面的炸彈碎片。
他們永遠不知道會在哪裡
找到最重要的
證據。  學生隨後將車子移開，並在車底進行搜索。  炸彈向四面八方爆炸，線索通常嵌入瀝青
路面。  隨後，檢查人員清理了現場
剩餘物品。  然後，將碎片（音樂）仔細地透過細金屬
絲篩進行
篩選，以分離出任何可能被忽略的細小線索。  教官們透過增加混亂元素，增強了
[音樂]的緊張感，並提高了炸彈場景的
真實感。
他們被稱為倖存者。  扮演者扮演驚慌失措的受害者和在爆炸中失去親人或受傷的
家屬。這些場景都是根據實際事件
建構的。  學生必須學會在情緒激烈的氛圍中做到既堅定又富有同情心。  當演員們衝向被炸毀的汽車時，他們被學生們攔住，學生必須安撫他們，並讓他們遠離調查。  放鬆。  現場清理完畢後，會拍照錄影。  然後將碎片收集起來並送往實驗室。  如果學生們希望將來能抓到
炸彈攻擊者，就必須學習這些
徹底的調查方法。  你必須能夠在法庭上證明你的調查結果。而且大多數情況下，
這需要法醫證據才能將炸彈鎖定在炸彈製造者手中。  在課堂上，
他們上了一堂解剖課，學習炸彈的關鍵部件。  學生們
仔細檢查了膠帶、管道、雷管和電線，開始拼湊在爆炸現場收集到的證據。  訓練有素的
[音樂] ATF 調查員對於破案至關重要。  通常情況下，炸彈爆炸時，炸彈製造者遠在數英里之外。但在佛羅裡達州的一個案例中，他的作案手法卻離我們家非常近，令人不寒而慄。  1985 年 7 月 9 日，佛羅裡達州那不勒斯一個安靜的郊區
社區發生了兩聲
震耳欲聾的爆炸，間隔僅
幾秒鐘
。
錫爾縣警長辦公室的警員立即趕到現場，但爆炸
已經奪走了兩人的生命
。  富有的本森和赫奇斯煙草家族的女家長瑪格麗特·本森
和她的養子斯科特被殺害了。  瑪格麗特的女兒卡羅爾·林恩（Carol Lynn）身受重傷。  警長辦公室知道，這種程度的破壞絕非偶然。他們打電話給美國菸酒槍砲及
爆炸物管理局（ATF）尋求協助。  特別探員
（音樂）拉爾夫·奧斯特魯斯基負責調查此案
。  在我為美國
菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 工作的 22 年裡，尤其是在克利夫蘭的那段時間，我處理過很多組織犯罪、爆炸案、
汽車爆炸案，毫無疑問，這
是我見過的最嚴重的汽車爆炸案。  奧斯特拉基和他的團隊立即著手調查造成破壞的原因。  爆炸的雪佛蘭
Suburban的碎片散落
在周圍幾碼遠的地方。  很多時候，尤其是在這種規模的轟炸中，碎片會散佈到數百英尺之外，遠遠超出你的想像。
ATF特工與警方合作，制定了收集證據的程序。  探員們之前處理過很多次這類案件，他們知道這個案子需要很長時間才能
偵破。  所以到了第二天或第三天，嗯，不用說，
拍攝這場戲就變得非常非常
枯燥乏味了。呃，由於氣味難聞，特工被迫戴上口罩，而且他們在盡可能多地收集證據方面做得非常出色。  每個碎片都被做了標記。  粉筆勾勒出了
爆炸後碎片落下的位置。  音樂界很快就發現了爆炸的可能原因。  他們發現了一些大型金屬管的碎片，但這些並非汽車零件。  美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 確信這輛車是被一枚威力強大的管狀炸彈摧毀的，[音樂] 但
他們現在必須確定炸彈是如何製造的以及是誰放置的。  車輛完全損毀了。
呃，這是一輛大型車輛，一輛 1978 年的雪佛蘭 Suburban。它的頂部被掀開，裡面裝著兩枚 27 磅重的管狀炸彈，裝在一個封閉的車輛裡。爆炸的威力造成了極大的破壞。  B6.
隨著證據的不斷積累，探員
們開始詢問證人。  正如我所說，我繼續前進了。  他們首先聯繫的是史蒂文·本森，他是家中唯一沒有受傷的人。
你知道，我開車護送他們
。他的母親和哥哥都遇難了。  他的妹妹正在醫院裡與死神搏鬥。然而，警方報告稱，史蒂文·本森表現得非常冷靜，甚至很樂觀。  這引起了基爾縣隊長
湯姆·斯托爾
的懷疑。我立刻懷疑事情有些不對勁，因為這與剛剛發生的
災難性事件不符。  13:30
爆炸發生後24小時內，史蒂文·本森就停止直接與
警方交談。  所有問題都需透過他的律師轉達。  儘管對史蒂文·本森有所懷疑，
但調查人員必須小心謹慎，不能妄下結論
。  到目前為止，他們還沒有
確鑿的證據證明或反駁本森參與其中
。  現在就提出指控還為時過早，
他們也沒有時間浪費在
錯誤的線索上。  好的，我們會保持聯絡。我們會跟隨
證據，無論證據將我們
引向何方。如果我們專注於一個主題，並將所有資源都投入到這個主題上，而我們恰好錯了，那麼我們就浪費了調查早期非常寶貴的時間，而這可能是
調查中最關鍵的時期之一。  回到警長
辦公室後
，調查人員開始研究音樂現場的所有證據，包括電子線路和電池碎片，以及觸發裝置的零件
。  他們知道，安置炸彈的人在電子產品組裝方面有一定的專業知識。
拉爾夫·
奧斯特魯斯基和傑克·甘特開始
研究爆炸示意圖，這讓他們清楚地看到了爆炸的中心和方向。  我們今天看到的這些草圖的目的是為了幫助調查人員在法庭上作證。
辯方會詢問他這些物品的每一件是在哪裡撿到的，他必須能夠作證說這些物品是他從車周圍的某個地方
撿到的
。
他必須能夠提供證據證明這篇文章的內容。他必須能夠說出獲得該物品的日期和時間，並在事後確認這是他在犯罪
當天獲得的物品。如果沒有該證詞，該證據就不能在法庭上使用。  示意圖顯示了爆炸後發現的每個證據的位置。  它們體積小，而且距離汽車很遠，證明了爆炸威力巨大，足以撕裂車輛。瑪格麗特。  地圖繪製完畢，證據收集完畢後，調查工作轉向北方。現場收集的碎片被送往
位於喬治亞州亞特蘭大的 ATF 實驗室。  在這裡，調查人員將試圖弄清楚這輛扭曲變形的車輛殘骸究竟是什麼。
法醫化學家沃爾特·米切爾（Walter Mitchell）是美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 的資深人士，擁有 26 年的經驗。他首先
對
碎片進行了目視檢查。  透過
顯微鏡，[音樂]米切爾
研究了附著在樣品上的微小薄片狀斑點。他初步判斷這些顆粒是無菸火藥
。
為了
確認他所
處理的[音樂]是無菸粉末，米切爾必須使用一種稱為薄層色譜的工藝對其進行化學測試。 [音樂] 首先，他在一塊玻璃板上塗了一層吸音[音樂]層。  然後他把
無菸火藥和未知樣本點在上面
。  將玻璃杯浸入溶劑槽中。當溶劑被吸上吸收層時，它會帶走少量溶解的粉末。  如果粉末相同，
它們會將[
音樂]沿著玻璃向上遷移相同的距離，形成長度和顏色相同的條紋。  米切爾取下[音樂]並將其晾乾
。  然後他將玻璃放在紫外光下，比較條紋的顏色。
在這種情況下，無菸火藥和未知樣本的顏色相符。  比較兩段音樂的長度，結果一致。測試結果證實了米切爾的懷疑。  在佛羅裡達州那不勒斯，人們使用無菸火藥炸毀了一輛汽車。  但實驗室的科學家始終找不到任何方法將炸彈攻擊者與炸彈碎片
連結起來
。  那個證據必須來自其他地方。  在佛羅裡達州那不勒斯，法醫調查人員開始追蹤他們認為裝有炸彈的金屬管的來源，這些炸彈導致本森一家喪生
。  管道製造商會
在他們的產品上印上製造商標記。幸運的是，爆炸中倖存下來的標誌部分足以辨認出來。  調查人員追溯到這些管道，發現它們來自
鎮上唯一一家銷售該品牌管道的公司。  但究竟是什麼時候呢？一名商店員工告訴調查
人員，幾天前他把煙鬥賣給了一個戴著
棒球帽和太陽眼鏡的男子。  買家稱他在德雷建築公司工作。
調查人員後來發現，根本沒有這樣一家公司。  他們把發票當作證據帶走了。那些簽名只不過是潦草的塗鴉。但這份文件包含了更具啟發性的內容。  發票（樂譜）上印有手掌印記。
他們會不會是嫌疑犯史蒂文·本森的線索？
當局取得了本森本人的掌紋進行比對。  他們希望找到
兩人之間足夠的共同點，從而進行配對
。
在這種情況下，這些表格上出現的掌紋保存狀況極佳。辨識點可能達到 60 到 75 個。
毫無疑問，這些掌紋屬於史蒂文‧本森。  我們想向大家展示一件事，我們對史蒂文·本森進行的背景調查發現，他對
爆炸物非常著迷。  那是
史蒂文·本森女朋友的。  在他的高中畢業紀念冊上，他寫給前女友的題詞是：「希望今年夏天能見到你，然後我們可以一起玩。」我們掌握的資訊顯示，
他多年前在賓州就開始嘗試製造爆炸物
。我們與目擊者交談過，他們看到他使用M80和M100之類的爆竹裝置，用銅管和遙控器引爆。為了了解本森可能的殺人動機，當局諮詢了一位財務審計師。審計師
認定，儘管班森可以支配家族財富，但他卻是個糟糕的商人。
警方發現，他的財務失敗如此嚴重，史蒂文開始偽造他母親帳戶上的支票。瑪格麗特·門森發現此事後，威脅要將史蒂文從遺囑中除名。
難道
史蒂文·本森看到了
獲得數百萬美元的捷徑嗎？調查人員
認為，本森利用他的電子技術專長製造了兩枚致命炸彈和引爆裝置。引爆炸彈。爆炸當天早上，
史蒂文告訴大家他要
去買咖啡和甜甜圈
。但
警方認為，他就是在那時把炸彈放在車上了。一旦
安放好，他只需要引爆炸彈，就能
繼承家族的財富
。
至少他
是這麼計劃的。史蒂文把炸彈放在車底後，就開車回家了。他大約離開了45分鐘。卡蘿、琳恩、瑪格麗特、史考特和史蒂文出發前往墨西哥灣沿岸，考察一塊地皮，準備買新房子。謝謝。謝謝。卡蘿琳恩說，史蒂文鎮定地和大家並肩走著，絲毫沒有流露出即將
引爆的
悲劇。當時他們玩得很開心。但當他們準備上車時，
卡蘿琳恩察覺到有些不對勁。卡蘿告訴我們，那天早上他們上車準備離開時，她覺得情況不對勁。
她注意到是
史考特在開車。這種情況非常罕見。史考特總是開車。她注意到母親坐在前座。母親很少坐前排，那是她的位置，因為她經常暈車。按照計劃，史蒂文確保每個人都上了車。
就在他們即將出發時，
史蒂文藉口去拿他忘記的東西。 「你要多久？」他消失在屋裡。
對爆炸案的調查
發現了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的證據。他被判處終身監禁。炸彈是由那些有著非同尋常的復仇慾望的人用普通材料製造的。炸彈易於隱藏，威力巨大，隨時隨地都可能引爆。正是這個簡單的道理，使得爆炸案對調查人員來說如此具
有挑戰性，也讓我們其他人感到不寒而慄。但調查人員擁有優勢。當炸彈客發動攻擊時，他總是會將
他的武器留在犯罪現場，而他的罪惡感也隨之而來
。
1963年，加州
一名女子被謀殺，偵探們展開調查，但科技花了近30年才將兇手繩之以法。一個垃圾袋是偵探們掌握的
唯一線索，指向一名連續殺人犯的身份。
迄今為止，他們的調查都以失敗告終。但一項新的指紋
辨識技術將給他們最後一次機會，將兇手繩之以法。在
佛蒙特州的一起謀殺案調查中，警方已經鎖定了
嫌疑犯
。現在，他們只需要確鑿的證據就能定罪。案件的關鍵在於凶器上一個血跡斑斑但已變形的掌紋。在看似毫無希望的案件中，科學總能找到解決之道
。 1985年，在加州
聖地牙哥，一名連續殺人犯逍遙法外。兇手以妓女和其他女性
為目標，強姦並殺害她們，然後將
屍體丟棄在垃圾箱中。為了抓捕他，
警方需要辨識他的指紋，但卻難以捉摸
。 1986年5月9日清晨，警方接到一名女子的報警電話，說她在倒垃圾時發現了一幕
駭人的景象
。這是連環殺手的最新受害者。
警方趕到現場後，看到的
景像似曾相識：垃圾箱裡躺著一具屍體。這次，兇手用兩個垃圾袋包裹著屍體，並用膠帶將它們連接起來
。丟棄屍體後，兇手又用毯子蓋住了屍體。警方詢問鄰居是否看過任何可疑
人士。但沒有人看到任何異常
情況。兇殺
案
偵探趕到現場展開調查。急救人員隨後趕到
現場將屍體運走。受害者被
確認為妓女
喬安妮·斯威特
。她遭到強暴和勒死，肋骨多處骨折。這是連續殺人犯的慣用手法。兇手會再次逃脫警方的追捕嗎？這將是一樁棘手的案件。由於受害者大多是
妓女，謀殺案並非總是被報道，
少數目擊證人的證詞也不可靠。但這一次，偵探們從垃圾箱中提取到了指紋。丹‧哈特菲爾德偵探是為阻止這波可怕的殺戮浪潮而成立的專案組成員之一。該專案組的主要工作是調查在聖地牙哥市及週邊地區被謀殺的女性，主要是妓女。大約有35到40起未破案件。喬安妮·斯威特案
是最新的一起
。但願這將是最後一起。偵探們認為兇手就住在附近或在該社區工作。另外兩名妓女的屍體也在附近的
垃圾箱中被發現
。
特拉拉·
辛普森的屍體是在喬安妮·斯威特案旁邊的另一個垃圾箱中發現的
。那個垃圾箱位於……清晨
，警方接獲報警。他們發現垃圾箱已被大火吞噬。消防局發現裡面有一名女性，她被嚴重燒傷。由於她被嚴重燒傷，許多證據都遺失了。在特拉拉辛普森的屍體被發現幾個月後，我們沿著同一條小巷往前走了幾個街區，在另一個垃圾箱旁發現了特麗娜·卡彭特的屍體。
特麗娜·卡彭特也是被勒死的。當時她被裹在一個綠色帆布袋裡。哈特菲爾德確信所有女性的死亡都是同一個人所為，但調查並沒有找到任何嫌疑犯。警方檔案中的指紋人工
搜索未能找到與在發現
斯威特屍體的垃圾箱上發現的指紋相匹配的指紋。留下指紋的人
沒有犯罪紀錄。此案懸而未決。三年後，指紋專家
黛安唐納利
加入專案小組，負責調查喬安妮·斯威特案
。 1989年，我應兇殺案組的要求參與了此案，
他們要求重新審查一些證據，看看是否有其他線索。當時，她得知指紋專家已經嘗試使用
一種名為龍膽紫的化學物質，從包裹屍體的垃圾袋上的膠帶中提取指紋
。這種方法可以顯現黏性表面上的指紋。當手指接觸膠帶的黏性面並移開後，皮膚細胞會殘留在膠帶上。
龍膽紫會染色這些細胞，從而顯現指紋
。專家們反覆嘗試，但始終無法提取到任何指紋。
不久之後，唐納利加入專案組，
她和聖地亞哥的偵探們迎來了突破。他們決定使用新的電腦系統，再次嘗試辨識
垃圾箱上的指紋。指紋比對系統。在找到匹配項之前，
警方曾考慮過幾名嫌疑人，但都排除了。這枚指紋屬於一個名叫布萊恩·莫里斯·瓊斯的人。在聖地亞哥謀殺案發生時，他從未
被捕。 [音樂] 此後，瓊斯因強姦、搶劫
和綁架妓女而被定罪。他成為了喬安妮·斯威茨謀殺案的主要嫌疑犯。但
偵探們知道，從
垃圾箱裡找到的指紋不足以立案
。瓊斯有不在場證明。他的母親住
在斯威茨屍體被發現的小巷旁的一棟建築物裡
。當然，人們很容易推斷，他的辯護理由是他只是幫母親倒了垃圾。
因此，我們需要更確鑿的證據，那種能將他與這起謀殺案，甚至可能與聖地牙哥其他女性
謀殺案聯繫起來的「棺材釘」。即使沒有指紋，丹哈特菲爾德也強烈預感瓊斯就是殺害喬安妮史威茲和其他受害者的兇手。根據哈特菲爾德的推測，瓊斯很可能…他沿著林蔭大道遊蕩，尋找獵物
。他會挑選一名妓女，趁母親上班時把她帶到母親的公寓。他會裝作普通的嫖客，但當晚的
最終結局卻是謀殺。事後，他會把屍體
包起來，像丟垃圾一樣
丟到垃圾箱裡。瓊斯當時還在監獄服刑，罪名較輕，但
10年後他有資格獲得假釋。如果哈特
菲爾德能把他和喬安妮的謀殺案連結起來，他一定會讓瓊斯永遠無法出獄
。我相信，
當瓊斯先生把喬安妮·斯威特的屍體扔進垃圾箱時，他可能覺得自己可以逍遙法外，因為他之前犯下的另外兩起謀殺案都逃脫了懲罰。為了證明瓊斯的罪行，偵探們把希望寄託在最新的
指紋辨識技術上
。然而，這項調查停滯了3年。 1992年，喬安妮·斯威特謀殺案的調查取得了突破性進展。偵探們再次將注意力集中在兇手
使用的
垃圾袋上
。六年前，
垃圾袋上沒有發現指紋，但
丹·哈特菲爾德和黛安·唐納利確信上面有指紋。當時我調查這些案件時，感覺垃圾袋上確實有潛在指紋，只是我們當時沒有使用正確的方法。
我四處打聽，也諮詢了聯邦調查局。他們告訴我，英國和加拿大皇家騎警都在使用一種
叫做真空金屬
沉積的技術。於是我聯繫了
加拿大皇家騎警，發現他們確實在使用這種技術從
塑膠中提取潛在指紋，而且他們非常樂意為我們的案子提供幫助。
唐納利把證據帶到了渥太華的
加拿大皇家騎警實驗室。她抱持著希望，但這些指紋已經有六年歷史了，會不會已經降解到無法提取的程度了？他們非常願意協助我，但他們對提取到可識別的潛在指紋並不樂觀。真空金屬沉積製程起源於美國，
但大多數司法管轄區沒有足夠的資金來應用這項技術。它在歐洲和加拿大
應用更為廣泛。這項工藝主要用於塑膠製品，但對於加拿大皇家騎警的指紋專家帕特·勒尼斯來說，它是一種用途廣泛的工藝，在其他所有技術都失效的情況下都能發揮作用。
它可以在雜誌紙、紙巾、薄紙、非常精細的物證上提取指紋。
雖然它在某些方面應用有限，但當別無他法且該工藝有效時，它就派上了
用場。例如，
如果我們選擇最好的物證——實心塑膠物證，關鍵
在於保持其
清潔，然後將其放入真空室的夾具中
。勒尼斯小心翼翼地處理物證，將其放入真空室。幾毫克的黃金沉積在加熱元件上。真空室密封後，幫浦產生
真空。
一旦處於真空狀態，
黃金就會沉積在加熱元件上。金屬被加熱，熱量熔化了金屬
。金屬幾乎會液化、沸騰，然後就像蒸汽一樣，向上蒸發並在接觸的表面上凝結。一層薄薄的、肉眼看不見的塗層覆蓋在
垃圾袋的塑膠表面。如果袋子上沒有指紋
，這
層金箔會均勻分佈。
但如果有指紋，金箔會滲入指紋，留下指紋上油膩的紋路未被覆蓋。然後，用幾毫克的鋅重複這個過程。和金箔一樣，鋅在
物證室汽化。它只會重新凝結在其他金屬上，因此只會附著在先前的金箔層上。但鋅
不會黏附在沒有
金箔的指紋油膩殘留物上。最終形成高對比的指紋。袋子
從
物證室取出並進行檢查。這一刻將決定瓊斯案的成敗。在藏匿六年之後，袋子
上的指紋終於被提取出來。 [音樂]顯現了出來。隨著它們的出現，一個死胡同般的
案件掃清了一大障礙。我們知道這件展品已有六年歷史。我們知道它與一起
謀殺案有關，
這使它成為一起備受矚目的案件。當我們把它從真空室裡取出時，看到潛指紋，真是令人
興奮。在垃圾袋上發現的潛指紋與布萊恩·莫里斯·瓊斯的指紋相符。真空金屬沉積技術使哈特
菲爾德和唐納利能夠將他與這起謀殺案聯繫起來。事實上，[嘆氣]從垃圾袋上提取的潛指紋毫無疑問地與布萊恩瓊斯的指紋相符，這才是真正的關鍵所在。他根本
無法反駁
這些指紋是
別人的。在
我看來，這無疑是壓垮駱駝的最後一根稻草。 1996年，加州以謀殺喬安妮及其他幾項相關罪行審判了
布萊恩·莫里斯·瓊斯。他被判有罪並被判處死刑。科學的進步指紋辨識技術偵破了一樁看似毫無希望的
案件。嗯，我對此感到非常欣慰。儘管這些受害者是妓女，但她們也是人。我認為，隨著他的定罪，她們終於得到了公正的審判，正義得到了伸張。
真空沉積法提取了布萊恩瓊斯的指紋，確保了他的定罪。但最初鎖定他的是一台電腦。在加州的另一起案件中，偵探們利用電腦科技
追捕了一名兇手長達三十年之久。 1963年10月2日，
索拉·羅斯獨自一人在加州好萊塢的公寓裡度過一個寧靜的夜晚。一個月前，
她與丈夫分居後租下了這間公寓，正在慢慢適應獨自生活。羅斯是一名服務員，閒暇時間大多獨處
。即使對於獨居女性來說，這間位於一樓的公寓也被認為是安全的社區。但那天晚上，有人闖入了這份安全，索拉·羅斯成為了他的目標。
當她準備入睡時，他潛伏在黑暗中。燈光熄滅後，他開始行動。
羅斯漸漸入睡後，他撬開廚房水槽上方的一扇窗戶，爬進了她的公寓。
進入公寓後，他穿過廚房，悄悄地向臥室靠近。到達
臥室後，他發動了攻擊。經過一番激烈的搏鬥，43歲的索爾·羅斯不幸身亡。
第二天，羅斯沒有來上班，她的雇主打電話給她，但無人
接聽。雇主擔心
她的
安危，於是報警。
警察趕到後，在臥室裡發現了索爾·羅斯的屍體。警方詢問了鄰居，但沒有人看到有人進出羅斯的公寓。在那段時間裡，沒有人聽到任何動靜。
你知道，我不知道。我不知道她……
這是好萊塢這個寧靜社區經歷過的最嚴重的罪案之一。近35年後，洛杉磯警探麥克達納重返犯罪現場。那時候和現在完全不一樣。想想1963年的好萊塢，那時還是電影產業中心。
嗯，這裡還有很多獨棟
住宅，只有幾棟公寓
大樓。嗯，完全是另一個
世界。
當時的
犯罪率幾乎可以忽略不計，和現在相比簡直是天壤之別。現在的好萊塢平均每年有50到60起兇殺案。而1963年
只有4起。這起謀殺案引起了巨大轟動。洛杉磯警察局兇殺科將
此案列為最高優先級。起初，只有兩名偵探負責此案，但
很快就增加到六名。
最終，32名制服警員和
兩名警長加入了調查。
他們走訪了附近街區，
尋找嫌疑犯。
在
公寓裡，專家們提取了指紋。在廚房和
房子各處都發現了掌紋和指紋。嗯，大約提取到了27個指紋。從前窗通往臥室的通道。在
附近巡邏的警官們
一無所獲。
破案的重任只能落在指紋專家身上。憑藉著
留下的長長的指紋痕跡，偵探們
確信他們一定能抓到
兇手。
他們的信心並非空穴來風。
一百多年來，指紋識別
已被證明是將
罪犯與犯罪聯繫起來的最有效方法之一
。
這項科學可以追溯到1880年，
當時蘇格蘭醫生亨利·福爾斯
提出，
手指和手上的紋路可以幫助
識別罪犯。 1901年，蘇格蘭
場採納了這個想法，
世界其他地區很快也效法了這個做法。
指紋辨識之所以有效，有兩個原因。
首先，沒有兩個人的指紋
圖案是相同的。其次，一個人的
指紋終生不變
。
人類手指和
手的皮膚上有凸起的紋路，稱為
摩擦脊，這有助於我們
更牢固地抓握物體。
它們的表面始終覆蓋著一層
來自微小毛孔的汗水。
指紋的曲線、環狀紋路以及其他
特徵可以組合出
數十億種不同的形態。
在犯罪現場，
如果犯罪嫌疑人接觸過血液、油脂或其他
深色物質，可能會留下明顯的指紋。如果他接觸過
柔軟的物體，例如橡皮泥，
指紋可能會印在物體
表面。
但大多數指紋是
不可見的，被稱為潛在指紋。
它們大約由98%的汗液
和2%的體油組成。我們
幾乎在所有接觸過的物體上都會留下指紋。
就像相機裡的底片一樣，它們必須經過
顯影才能顯現出來。
洛杉磯
警察局指紋實驗室的指紋專家
長期以來一直使用顯影粉來顯現潛在
指紋。
自從指紋辨識技術誕生以來，這一直是常用且有效的方法之一
。
用駝毛刷輕輕塗抹顯影粉後
，粉末會附著在指紋中的水分上
，形成
精細的影像。
然後，偵探會使用顯影劑來提取指紋。用
透明膠帶將指紋貼在
卡片上，卡片上寫有他的姓名縮寫、採集時間、日期
和地點。
如果
指紋要作為證據提交
法庭，這些詳細資訊至關重要。
97.
在負責
索爾·羅斯案的指紋專家
從她位於好萊塢的
公寓提取指紋和掌紋後，他們必須證明這些指紋屬於犯罪
嫌疑人。因為這些指紋也
可能
屬於其他人。
偵探們獲得了所謂的
排除指紋。所有
與 Thor Rose 有過接觸的人。  他們
聯絡上了那些人，也就是
她工作過的那些餐廳和地方。
他們對
在場的每個
人都
採集了指紋。他們甚至連當地的送貨員，例如送雞肉的郵差、送報紙的人，凡是跟這個地方有任何接觸的人，都會被檢查一遍。  排除所有其他嫌疑犯後，偵探們得出了唯一
可能的結論。這些指紋屬於
兇手。
現在，這些
指紋可以送到實驗室，由指紋鑑定人員與檔案中罪犯的指紋進行比對
。
即使
是最小的違法行為，警方在逮捕嫌疑人時也會要求採集其指紋。  [音樂] 這些指紋會被存檔，在某些情況下也會被送到其他警區。  如果嫌疑人再次涉嫌犯罪，他的指紋將可供比對。  傳統的指紋（音樂）記錄方法是墨捲
法。將每個手指在
印泥上滾動，然後印在一張卡片上，卡片上寫有被
逮捕者的姓名和個人
資訊。
然後，該檔案被加入到指紋檔案中。  最近，一些（
音樂）管轄區已經開始將指紋掃描到電腦中。  掃描器會產生樂譜的數位影像，以便將其添加到資料庫中。一道光束取代了墨墊。  無論哪種方式，
配對過程[音樂]都是從檢驗人員將犯罪現場的指紋與[音樂]警方檔案中的指紋進行比較開始的
。
如今比對指紋的方法與 1963 年基本相同
檢驗人員必須尋找匹配的
識別點。  摩擦脊（
音樂）排列成拱形、環形和漩渦狀。有時它們會突然結束。
有時（音樂）會分成兩個部分。  鑑定
人員在進行身分識別時會考慮所有這些特徵
。
如果配對的指紋夠多，那麼他（音樂家）就可以確定他看到的是同一個人的指紋。
在 Thor Rose 案中，洛杉磯偵探
審查了檔案中的所有
指紋。  當
沒有找到
匹配項時，
他們
派了一名
偵探前往州首府薩克拉門托[音樂]，將搜索範圍擴大到全州。  他仔細查閱了每一份文件，查看了多達 3 萬個指紋。 [音樂] 這項工作耗時
數月，但
仍沒有
達到預期效果。  我的意思是，他們在這個案子上投入了難以置信的人力和時間。
即使他們做了那麼多事，
可能比我們今天用犯罪手段所能做的多幾千幾千倍，
他們仍然一無所獲。  儘管兇手留下了許多指紋，但偵探們無法將這些指紋與任何有犯罪記錄的人配對。這起案件（音樂）尚未偵破。  文件被扣留，
殺害 Thora
[音樂] Rose 的兇手逍遙法外
。  三十年後，時間和科技才將他徹底清除
。  在 Thor Rose 被謀殺三十年後，
一種新的[音樂]電腦化指紋比對系統上線運行
。  自動
指紋辨識系統（APHUS）有望徹底改變[音樂]領域的指紋辨識方式。
它比
舊方法快得多，匹配列印件所需的時間僅為原來的幾分之一
。  指紋鑑定員
唐納德·基爾是洛杉磯警察局最早使用APHUS系統的人員之一。  這個指紋辨識
系統需要一段時間才能習慣。它是新的。利用它需要時間，而且我們還有很多
案件需要偵破。  Kier 和他的同事首先使用 APHUS 將從當前犯罪中收集的指紋與 APHUS 檔案中的指紋進行比對。  然後他們進行了一項實驗，看看該
系統是否可以透過匹配以前未匹配的
指紋來解決舊案件。
他們
選擇了 50 起舊兇殺案進行測試。  Aph能否讓死氣沉沉的案例重獲新生？為了
找出真相，基爾去了警察局地下室的檔案室。你們的網路裡又要來一個新專案了。  在
三十多年塵埃之下，書架上堆滿了舊有的
指紋檔案。  他們來自各種各樣的犯罪團夥。有些問題解決了，有些問題還沒解決。他
提取的文件中有一份包含索爾·
羅斯謀殺案的指紋
。這是選定的最早的案例。
時隔近30年找到嫌疑人的可能性似乎微乎其微。  但自 1963 年以來，警方檔案中新增了數百萬份
指紋，而 Aphus 系統能夠以閃電般的速度進行
比對，這讓
偵探們看到了一線希望。  再給另一個人拍張照片
。  但
首先，必須準備好羅斯案的指紋
。  在 Aphus（音樂）能夠辨識任何指紋之前，檢驗人員必須將其拍攝成正常大小的五倍。  與在警察局從嫌疑人身上提取的指紋相比，犯罪現場
提取的大多數指紋的
紋路和圖案都比較模糊不清。
檢查者必須仔細地在描圖紙
上增強圖案。  否則，
電腦掃描器將無法讀取它。我畫出
圓圈的地方，就是
指紋圖案中脊線結束的地方。  我們希望確保這些資訊非常清晰，因為
計算機就是用這些資訊進行搜尋的
。它們被稱為細節或特徵。  我經常
查看，看看有
沒有遺漏什麼。回顧一下我在這裡都做了些什麼。  如果無法辨識潛在指紋，檢驗人員必須猜測線條和細節。
追蹤結果被
掃描到電腦中。  檢查員清除螢幕上
任何模糊的線條，並識別潛在指紋的顯著特徵
。
計算機將以此作為參考系。  然後，Aphus 開始匹配過程。  電腦會查看未知印刷品的幾個區域。  然後，
它會將這些點與資料庫中的印記進行比較。
它
根據每份印刷品
與未知
印刷品的匹配程度對其進行排名。在另一個房間裡，龐大的 APHUS 主機正在搜尋數百萬個數位化指紋，尋找
匹配項。不到一個小時，它就能完成通常需要幾個月才能完成的工作。
然後系統會給出最接近的匹配結果。  有時可能是第三、第四個
，但最後由閱卷人憑肉眼判斷是否符合
。  將阿弗斯鑑定的指紋與嫌犯的指紋進行比對。  可能有很多
東西都匹配，但如果你知道某個細節很明顯，例如這裡這個就是一個非常非常重要的細節，一條很短的線。看起來那裡可能就是終點了，但旁邊還有另一道山脊的盡頭。這裡根本沒有那樣的東西。所以，我大概會忽略那條吧。
APHAS
系統取得了顯著成果。
在營運的第一年，舊金山警方偵破了 816 起未破案件，其中包括 52 起兇殺案。  洛杉磯警方希望在偵破未破的[音樂]案件方面也能取得類似的成功。他們沒有失望。  在他們（
音樂）將 Thor Rose 案件的指紋帶入人們的視野後不久，Aphus 就創作出了一首熱門歌曲。電腦（音樂）
篩選出了三名嫌疑犯。其中一人名叫佛農·羅賓遜
。  1963 年，羅賓遜還
沒有被捕，所以他的
指紋沒有存檔；但從那以後，他被捕過很多次，所以他的指紋成了警方記錄的一部分。  偵探們透過 Aphus（音樂）將他鎖定為嫌疑犯。  偵探
麥克·麥克達納負責領導這項新的調查。  我主要
關心的是羅賓遜先生是否應該出現在那裡。我想確認他是不是現場的偵探或警官。
他既不是醫護人員，也不是羅賓遜小姐的朋友，指紋碰巧出現在那裡。  在排除所有其他可能性後，麥克達納得出
結論，羅賓遜很可能是索爾·羅斯的兇手。  於是，我們的指紋鑑定人員獲得了額外的指紋，開始進行人工搜索，將
犯罪現場的指紋與羅賓遜先生的朋友們的指紋進行比對，結果都指向了羅賓遜先生。我的意思是，到了這個地步，這一點已經毫無疑問了。
洛杉磯音樂警察追蹤
羅賓遜到了明尼蘇達州的明尼阿波利斯，他現在在
那裡已成家，在一家維修公司擔任管理工作。  他
否認自己犯下了這起罪行，堅稱謀殺案發生時，他正在聖地亞哥的海軍基地服役。  但
海軍
記錄顯示
，羅賓遜在謀殺案發生之日已經完成了訓練。
他的不
在場證明缺乏證據。  嗯，真正打動陪審團的，我的意思是，指紋就在那裡。這一點你無法否認。我的意思是，我們說的可不是一兩個指紋。我們說的是二十多個指紋。我們正在從入口處開始，一路追蹤到
整棟房子，一直追蹤到發現受害者的地方。  殺死索爾·羅斯後，弗農·羅賓遜設法逃脫了近 30 年的追捕。  他的生活發生了
改變，
但他的音樂風格卻始終如一。  在與犯罪現場的物證進行比對後，
羅賓遜被判犯有謀殺罪，並被判處終身監禁。  API，一項在犯罪識別方面取得巨大突破的[音樂]，最終為徹底的玫瑰伸張了正義。  雖然 APHUS 大大
提高了將指紋與罪犯匹配的幾率，但如果沒有清晰的指紋進行分析，它就毫無用處。
但犯罪現場往往一片
狼藉，犯罪者也不一定會在方便的地方留下指紋。  在
佛蒙特州的一起案件中，謀殺案的調查取決於
兩張脆弱且放置不當的指紋，以及一名調查員試圖解讀它們
。  1992 年陣亡將士紀念日，格倫·邁克爾森舉辦了一個派對。他和朋友們告別了佛蒙特州寒冷的冬天，迎來了夏天的開始。  但一位不速之客差點毀了這場
慶祝活動。
派對即將
結束時，他試圖開著 Michaelelsson 的車帶著一桶啤酒逃跑，但 Michaelelsson 的三個朋友當場抓住了他。
他們
把他趕出了那片地盤，並取回了酒桶。  騷動平息後，酒桶也空了，這三個人決定到附近的小酒館繼續慶祝。
米凱爾松待在家中。  45分鐘後，一行人返回了房子，心情依然十分愉悅。起初，他們沒有註意到
音樂，因為他們的主人不見蹤影。他們呼喚他，他
沒有回應。  他們以為他去睡覺了
。直到其中一人注意到另一個房間裡有些奇怪的東西，可怕的真相才浮出水面。
一根看似從地板上伸出的滑雪
杖，實際上嵌在了邁克爾松（音樂家）的
頭骨裡。  他們打電話
給佛蒙特州警方，警方迅速趕到（音樂）現場。  Michaelelsson 的音樂圈朋友們無法相信，幾個小時前還和他們一起離開的朋友，現在卻
已經過世了。  在警方提交報告的同時，偵探們搜遍了整棟房子，尋找（音樂）線索。  好的。
他們對這起
殘忍的犯罪現場進行勘查後，
在廚房水槽裡發現了一把帶血的刀
。  看起來受害者在被滑雪杖反覆戳刺頭骨之前，曾被刺傷數次。  據邁爾斯·赫弗
農警官稱，受害者死得併不
輕鬆。
他顯然捲入了一場衝突。他衣服上沾滿了
血跡。走廊的
牆上有很多血跡。
經
詢問，發現屍體的三名男子向偵探們講述了試圖
偷走米凱爾森的汽車和啤酒桶的人的情況
。  他的名字叫羅伯特‧
普蘭特。
他跟著一位受邀的客人，隨著夜幕降臨，他變得越來越興奮。  男子回憶說，他當時穿著白色鞋子，鞋帶是粉紅色的。在赤腳
屍體附近發現的正是這雙鞋。米凱爾松穿的牛仔靴不見了。警方繼續
調查之際，接獲報警稱，不到一英里外有一輛車衝出了路面。舉報人是鄰居羅伯特·薩爾斯曼
。  薩爾斯曼
先生
當時正和妻子小孩在客廳裡，
聽到汽車衝出路面的聲音。他出來後，看到羅伯特
普蘭特從車上走到薩爾斯曼先生住所的前廊。  他和羅伯特·普蘭特進行了一次談話。你最初覺得植物蠻不錯的
。他問能不能叫
拖車。嗯，薩爾斯曼先生表示同意。  但隨後普蘭特變得咄咄逼人，打破了一扇窗戶。薩爾斯曼把
他趕出了自己的地盤，並報了警。  他們幾分鐘內就趕到了，並在路邊找到了那輛車。
它與格倫·邁克爾森的座駕的音樂描述相符，但普蘭特卻不見蹤影。  顯然，他是徒步逃跑的
。
警方搜查了這片（音樂）
樹林，很快就在一棵樹下發現了昏倒的他。  他腳上穿著米凱爾鬆的牛仔靴。  他被帶到警局接受訊問，並因謀殺罪被立案調查。  表面上看，
赫弗農似乎掌握了確鑿的證據，可以指控普蘭特，但普蘭特否認了犯罪行為，而且警方也沒有
目擊證人。  理論上，普蘭特可以聲稱，在其他人犯下謀殺罪後，他偷走了邁克爾森的財產。  偵探們試圖用法醫證據，也就是普蘭特的指紋，來強化他們的間接證據。  他們知道
從牆壁、水槽和抽屜上提取的指紋
沒什麼價值，因為
普蘭特曾是邁克爾森派對的客人。但他們在滑雪杖的握把上和屍體附近的門框上發現了血跡
。  如果這些指紋能夠被確認為羅伯特·普蘭特的（音樂），警方就能結案。  為了幫助他進行身份識別，[音樂]赫弗農
請來了佛蒙特州公共安全部法醫實驗室的指紋專家約翰·克拉頓。  因為指紋是
刻在受害者乾涸的血跡上的，所以它們具有極強的罪證效力，而且非常脆弱
。
傳統的撒粉方法效果不佳。  幸運的是，科騰公司擁有充足的資源和手段來恢復難以辨認的指紋。  印刷品的凸起程度取決於其所處表面的類型。  嗯，基本上實驗室收到的指紋鑑定證據有兩種不同的類型。
證據分為多孔證據和非多孔證據
。呃，這些易破損
的證據就是紙張、紙板之類的東西。而那些不透水的證據就是木頭、塑膠、金屬、玻璃等等。嗯，所以，根據證據的類型，將決定你要進行哪種類型的檢查。  紙張和其他多孔的[樂譜]
表面不會留下水分
，因此粉末
無法附著。從這些表面提取[音樂]圖案的經典
方法
是
碘熏法。  將碘晶體放入玻璃管中。  然後將管子
填充玻璃纖維和硫酸銅。  [音樂]
呼吸穿過晶體，使其升溫，產生煙霧。  當煙霧接觸到指紋時，碘會與
脂肪（
音樂）油發生反應，使指紋顯現出來。  這種方法的缺點是，碘揮發後，大約
20 分鐘後指紋就會消失
。他們發怒後必須拍照，以便警方留存紀錄。  另一種在紙張上尋找
指紋的方法是，用一種
稱為氫化萘的化學物質噴灑紙張表面。  呃，茚氫龍是一種噴霧劑或化合物，
可與赭石和皮脂汗液沉積的潛能中存在的氨基酸發生反應。將
氫化物噴灑
到多孔材料上，然後透過施加熱和濕氣（通常是透過鐵）來催化反應。嗯，這樣能更快顯影照片。否則你就得把它們放在黑暗處，
然後等待 24 到 72 小時，才能讓潛在的印痕顯現出來。  由於指紋中的氨基酸需要很長時間才會消失，因此
茚氫
龍已被用於顯現長達 15 年的潛在指紋
。  強力膠也已成為指紋鑑定
人員的必備工具
。它的專業名稱是氰基丙烯酸酯，用於塑料等無孔表面，因為在這些表面上，脆弱的印刷圖案在塗抹粉末時很容易被刷掉。  強力膠常用於
顯影汽車內部的
印刷痕跡。將膠水倒入小
容器中加熱。車門關得很緊。  當膠水被加熱時，其揮發的氣體會附著在潛在指紋中的水分上，並將其
固定到位。  這樣，
檢驗人員就可以
使用傳統的粉末，而不會有
破壞指紋的危險。  格倫邁克爾森案則提出了另一系列問題。  受害者屍體附近門框上的血淋淋的拇指
印幾乎看不見，
而且太脆弱無法提取。克拉頓要求偵探們取下帶有指紋的門框部分，並將其寄給他，以便他能在更可控的環境下進行檢查。
Kraton 的任務是在不破壞門框圖案的前提下，使
門框上的圖案
清晰可見。
然後他就可以將其與羅伯特·普蘭茨進行比較
。  首先，他拍了照片，以便在手術前留存證據
記錄。  在進行任何物理或化學處理之前，會對物證進行拍照，以便恢復和保存物證上存在的任何潛在細節。呃，之後，呃，我們就可以進行各種程序來顯現該物品上的潛在印記。  Kraton公司在門框上噴塗了一種名為氨基黑的著色劑
。這種化學物質與血液發生反應，使指紋顏色變深，更容易辨識。  胺基酸是一種蛋白質染色劑。它會給血液中的
蛋白質染色
。所以當手指上的紋路或印記輪廓沉積在血液中時，黑色素會使印記顏色變深。
這樣可以使其與背景形成更鮮明的對比。  血指紋（音樂）在大多數情況下非常脆弱，即使經過顯影，也不
能用膠帶將其提取出來而不破壞它們
。相反，
克拉頓拍攝了[音樂]增強版照片
。  當他把音樂與植物比較時，發現兩者很吻合
。  但普蘭特有可能是在其他人犯下罪行後才
觸摸了沾滿血蹟的門框[
音樂]。  指控普蘭特的證據必須在排除合理懷疑的情況下，才能使陪審團確信他有罪。  格倫·邁克爾森（音樂）
謀殺案的無可辯駁的證據尚未得到處理。  格倫·邁克爾松遭遇了一場冷酷無情的謀殺，一根滑雪杖穿透了他的頭骨。  羅伯特·普蘭特
是頭號嫌疑犯。但偵探們能把他和這起犯罪連結起來嗎？  答案就在於
武器握把上留下的血手印
。
為了辨認這枚指紋，約翰·克拉頓需要拍下
照片。
首先，他得讓它更顯眼一些。說起來容易做起來難
。  呃，最大的難題是，那是一個黑色的滑雪杖握把，上面留下了深紅棕色的血跡印記。現在我必須做的就是提高對比度，要么提亮黑色滑雪板握把的背景，要么提亮血跡本身。  Kraton 使用多波長光源照亮印刷品，這種燈可以投射出寬光譜的波長。  光線產生的對比度足以拍攝照片。
布特拉頓面臨第二個問題。手把的弧度導致相機鏡頭無法讓整個列印件保持清晰對焦。
我必須不斷旋轉滑雪杖的握柄，才能在圖案區域或潛在印痕中獲得足夠的特徵，
從而獲得足夠的資訊來進行識別。
透過調整握持方式，
克拉頓得以拍攝到清晰的指紋照片。  經過處理後，
[音樂] 他將印刷品比作植物。匹配成功。克拉頓將凶器牢牢地放在了普蘭特（音樂）的
手中。  現在，格倫·米凱爾森（Glenn Michaelelsson）生命最後幾個小時發生的事情都
說得通了
。  偵探們認為，普蘭特被趕出麥克爾森的住所後，躲在黑暗中，等待一個[音樂]機會偷偷溜回房子裡。  客人
離開後，
他看到了機會，並採取了行動。  他溜進廚房，
翻找了一番，直到找到一
把刀。  米凱爾松走進走廊時，就看到了他。  嘿，你在幹什麼？  兩人
展開激烈角逐，但普蘭特
擁有致命的（音樂）優勢。他
反覆刺傷
米凱爾松，直到將受害者擊倒在地。  他脫下麥可鬆的靴子，換上了自己的。然後他意識到他的受害者（音樂）並沒有死。  於是他在另一個房間裡
找到一根滑雪杖
（音樂），然後回去解決了他
。  他揮動桿子時，一手扶著門框支撐身體。  在給予最後一擊之後，他離開了房子，偷了邁克爾鬆的車逃跑，但他只跑了一英里左右就衝出了路面。  克拉頓分析的血腥王子為偵探邁爾斯·赫弗農提供了定罪羅伯特·普蘭特所需的證據
。  對於陪審團來說，當事情難以解釋或難以辯解時，這非常有說服力。你的拇指印沾在了受害者的血跡上，留在了門框上；你的手印也留在了凶器上。嗯，這本身就講述了一個故事。  羅伯特普蘭特因謀殺格倫邁克爾森而被判處 50 年至終身監禁。  一個多世紀以來，音樂指紋已被證明是一種可靠且無可辯駁的方式，可以將罪犯與其犯罪行為聯繫起來。  在下一個音樂世紀，隨著科學家不斷改進回收它們的方法，它們的作用將會越來越大。  越來越多的殺人犯將自食其果，並被繩之以法。
[音樂]